申明:本书由  www.niutxt.com  TXT小说下载网 收集整理制作自网络,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.
　　第一章 心动就马上行动
　　五台山又名台山，海拔二八九二公尺，乃是山西境内最高之山，与峨嵋、九华、普陀并称为中国佛教四大名山。
　　五台山势若游龙，周围达五百里，左接北岳，右接天池，由于水气充沛，自麓至顶一片朦胧翠绿，风景秀丽。
　　听说五台山的风水甚佳，因此，山中大小寺院似星棋罗布，其中最有名的是显通寺，南山寺、玉皇庙、塔院寺、文殊寺及镇海寺。
　　这些大庙寺平日香火鼎盛，因此，去五台山的人多数是游寺朝圣，只有少数人是为了要游山。
　　不过，在五月五日端午节这天，却有二、三千人蜂拥向五台山上的那间香火较稀的五郎庙。
　　这些人的年纪大部份是在四十岁左右，每个人皆衣着鲜明，瞧他们的神情既不是要游寺，亦不是要游山，不知为了何种目的。
　　沿途之游客乍见这一大票人，好奇之下，其中也有不少人跟了下去，因此，在午前时分，五郎庙前便聚集了三千余人。
　　五郎庙乃是为了祀奉北宋名将杨五郎而建，听说他在金沙滩一役之后，来到五郎庙附近归化，所以才有人建庙纪念他的护国英勇事迹。
　　这座庙并不大，比较引人注目的是神龛旁放着杨五郎当年所用的兵器，一根铁棍，因此，平日游客甚少。
　　这一大票人抵达五郎庙之后，并没有人招呼，他们就自动的在庙内及庙外转了一大圈，然后分散在长松及古松树下歇息。
　　只见大部份之人皆有备而来的取出食物就地取用，好奇的游客们见状之后，便有人开始探听消息。
　　那知，他们探听了好一阵子之后，只有两个答案：“不知道！”
　　“自己瞧吧！”他们在好奇之下，便留下来打算瞧个究竟了。
　　大约过了半个时辰，远处山道突然传来一阵蹄声及“隆隆”车轮声，立即有不少人起立引颈遥观。
　　没多久，四匹白马驮着一部超大号马车接近五郎庙了，庙前之人不约而同的起身望向马车了。每个人的眼中皆放射出炽热的光芒了。
　　那马车高逾八尺，宽达二丈，长逾五丈，乃是一部空前大马车，最奇特的是四周皆以木松钉住，外人根本瞧不见车内的情况。
　　更引人注目的是马车四周木板上面分别写着两行大红字。
　　“心动不如马上行动。”
　　“五月五日五朗庙见。”
　　马车终于在庙前广场停下来了，一直目不斜视的车夫熟练的跃下车，迅速的将四匹白马牵向右侧林中了。
　　那一大票人立即争先恐后的奔到马车前及车尾，不知内情的人则分别挤向马车的左右两侧。
　　倏听“咿呀！”启门声音，车前及车尾那两片大木板同时向左右一移，两位热力四射的美女立即出现在人们的眼前。
　　只见她们年纪双十，长得明眸皓齿，相貌姣好，双眸所望之处，好似在放射“爱情电波”，当场有不少人的呼吸急促了！
　　她们的雪白酥胸中只有一件裁成心形的红纱，象微性的遮住两座高耸的玉乳上半部，那雪白皆下半部乳房根本无法遮掩。
　　双股间的桃源洞口亦只有一块心形的红纱布遮住，那雪白、浑圆的臀部只有一条红带子象微性的系在臀沟上。
　　哇操！真是够养眼的。
　　她们左手按在车柱上，右手拿着一把心形的香扇轻扇胴体，嘴角漾着媚人的笑容来回望着车下之人。
　　那些人瞧得目瞪口呆了！
　　甚至有人滴下口水仍然不自知哩！
　　这部马车载着这两位美女昨天在天台山下的浑源县转了一圈之后，这一大票人便会意的在今天赶来五郎庙报到了。
　　站在马车两侧的人一见车前及车尾人群的兴奋神情，他们立即争先恐后的朝车前及车尾挤去了。
　　现场立即一片混乱。
　　不过，当他们瞧见那付香艳情形之后，现场立即安静下来了。
　　每对眼睛皆一瞬不瞬的瞪着。
　　心跳声伴着急促的呼吸声迅即共鸣成为奇特的“交响曲”。
　　终于，车前有一名中年人开口了，只听他干涩的咳了一声，问道：“姑娘布施妙身，究系何意？”
　　立听那少女脆声道：“静候有情人问津！”
　　“在下乐于效劳！”
　　“我也要！”
　　“等等，我也要！”
　　现场立即热闹纷纷下！那两名少女目睹此景，不由笑得更抚媚了！
　　胸前那对乳房开始轻轻颤抖了，那块小红纱好似要掉下来了，那一大票人瞧得热血沸腾了！
　　于是，有人在呐喊之中，不由自主的朝前推挤着。
　　这一堆好似河堤决口般，大家立即推来推去，后面的人打算往前挤，前面的人不甘心的往后挤。
　　终于，有一对中年人开始口出三字经了！
　　接着，两人横眉竖眼的大打出手了！
　　立即有人拔拳相助的打成一团了。
　　倏听一阵“格格”银铃般的笑声自那两名少女的口中传出，接着，立见她们转身轻轻的朝身后木板推去。
　　她们的脆笑声及迷人酥背，圆臀立即使不少人叫道：“姑娘别进去呀！”
　　那些正在大打出手的人见状，自动挂起“免战牌”了。
　　那知，她们将木板推开之后，立即站回原位，却见一群同样打扮的美貌少女持扇笑盈盈的出来了。
　　她们的体态虽然有燕瘦环肥之分别，不过，皆是细皮嫩肉的，该凸的则凸，该凹则凹，绝无“排骨酥”或“肥猪”。
　　她们带着“格格……”笑声出现之后，依序跃落在地面，自动的沿着马车四周笑嘻嘻的面对着众人而立。
　　站在第一排的男人们立即清的瞧见她们的美色及嗅到一阵阵的幽香，当场便有人叫道：“姑娘，开个价吧！”
　　立听一位少女啐句：“别急嘛！”
　　“是！是！”
　　少女们全部下车了，有心人暗暗一笑，赫然是十八名少女，她们贴着车身站妥之后，立即含笑轻挥手中之扇。
　　一阵阵幽香由扇身袅袅传出，刹那间，便有不少男人面红心促，全身轻颤，好似已经快要“抓狂”哩！
　　倏听那些少女脆声道：“恭迎夫人！”
　　一阵足以嗲死人的笑声立即自车中传出，众人刚垫起脚跟欲瞧，倏见车首闪起一道红影疾射向车顶。
　　“刷！”—声，车顶右侧中央俏立着一位年约三十余岁，相貌艳丽，体态丰腴，身穿红色纱缕的妇人。
　　美，够美！右侧众人的视线完全在妇人的身上了。
　　尤其她身上的那件纱缕既薄又轻，根本遮不住她的雪白丰满胴体，尤其她胯下那片“黑森林”更是春光毕现。
　　那纱缕只遮到双膝下方寸余外，众人由下向上瞧，立即将那桃源洞及圆臀瞧得一清二楚，立即有人受不了的全身颤抖了。
　　她边浪笑边沿着车顶四周而行，众人的脑瓜子立即似潮水般跟着摇动，不由令她更得意的浪笑了。
　　她绕了一圈之后，刹住笑声道：“奴家姓完，复名旦旦，外号销魂夫人，很高兴能和各位见面。”
　　说着，倏地解开纱缕朝身后抛去。
　　那十八名少女立即也取下胸前及胯间的红纱。
　　十九具胴体立即在阳光下放射炙人的热度，现场立即有不少的男人似要起乩般全身颤动不已了！
　　完旦旦格格一笑道：“谁家男人不风流，风流总比下流佳，当今最佳风流处，数京城八大胡同。”
　　她那声音又脆又嗲，不但出口成章 ，而且言之有理，众人在欣赏胴体之余，全神贯注的听她说下去了。
　　“此地往八大胡同，既耗时间又耗神，也许又排不上班，为了方便众大爷，销魂车巡回各地，甚盼各位多捧场。”
　　“好呀！开个价吧！”
　　“大爷，你认为奴家手下这十八位丫头比得上八大胡同的姑娘吗？”
　　“有过之而无不及。”
　　“谢谢！各位大爷皆知八大胡同是个销金窟，夜掷千金者彼彼皆是，不知令多少心有余而金不足的人望之生叹。”
　　“奴家有见于此，特地采取‘薄利多销’的平价方式服务各位大爷，每风流一次，一百两银子，如何？”
　　哇操！—百两银于呀？真是惊死郎。
　　立即有不少人低下头了，不过马上有不少人喊道：“赞成！”
　　“格格！谢谢！丫头们，先上车准备侍候大爷们吧！”
　　“是！”
　　那些少女们鱼贯上车了。
　　完旦旦也被回纱缕了！不少的猪哥们面现惋惜之色了。
　　“格格！方才这阵养眼画面一定已令各位不虚此行了吧？若无兴趣捧场的人请退去吧！”
　　那些有钱郎立即得意洋洋的朝前行去了。
　　那些荷包稍扁的人退到远处之后，仍然依依不舍的驻足而观，完旦旦匆匆一瞥，便约略估算出有近千人欲上车快活了。
　　她立即妩媚的道：“多谢各位大爷的捧场，不过，僧多粥少，如何分配呢？”
　　立即有人喊道：“竟价，我出五百两银子。”
　　立即有人附和道：“好点子，我亦出五百两银子！”
　　刹那间，更有近百人愿以五百两银子风流一次了。
　　“格格！谢谢！请往前面走吧！”
　　立即又有人边走边喊道：“我出一千两银子。”
　　当场又有三人附合了。
　　真是“输人不输阵，输阵歹看脸”，为了面子，共有二十三人愿意以一千两银子博取一次之欢了。
　　“格格！谢谢！二十三比十八，还多出五人哩！”
　　马上又有人喊道：“我出一千二百两银子。”
　　一千两都愿意付，何必吝惜那两百两银子呢？
　　其余的二十三人立即争先恐后的报出一千三百两及一千四百两了。
　　完旦旦笑得双眼发眯了，她跃落在车前，含笑望着那二十三人，那二十三人立即拼得更起劲了。
　　终于，有五人在二千两银子的价位上败下阵了。
　　“格格！多谢捧场，这五位大爷别泄气，本车今日一直服务到子夜时分，下一波，五位可以优先上车。”
　　那五人欣喜的立即退到一旁。
　　立即一位少女赤裸裸的拿着一个大红箱放在车辕上，完旦旦含笑道：“大爷们，付银上车快活啦！”说着，立即站到大红箱旁。
　　那十八人欣然取出银票依序交给完旦旦，立即上车。
　　只见车顶挂着两粒拳大的圆珠，珠身包着红纸，立即将车厢照成了一片柔和的销魂窟哩！
　　车厢中央有一条可以容两人斜身而过的通道，通道两侧各以红厚绒布隔成一个小房，那十八名少女正含笑站在房口。
　　她们那赤裸裸的胴体经过珠光一照射，更加的迷人，因此，那些男人一上车，立即色急的各自抱着一名少女。
　　少女们掀开房门口的厚绒布，搂着临时老公入房了。房中顶端各嵌着一粒包有红纸的小圆珠，立即将枕、被，及小箱照得一清二楚，少女们纷纷掀被躺下去了。
　　只见她们挂着媚笑，张腿以待，那些男人瞧得热血沸腾，两三下便脱得清洁溜溜的扑上去了。
　　战鼓迅速扬起，男人们疯狂的冲刺了！少女们热情的迎合了！
　　没多久，只见她们的小腹各自轻轻蠕动数下，那些男人立即低唔沉啊连连了，全身也开始颤抖了！
　　少女们嗲笑连连及热情的扭动下身，那些男人们爽得怪叫连连，心甘情愿的交出‘货’了。
　　终于，他们软绵绵的趴在少女的胴体上了。
　　“大爷，你明天还会再来吧？”
　　“会……会……太爽啦！”
　　“别黄牛喔！”
　　“一定来，一定来！”
　　“人家等你喔！”
　　“好……好……”他们愉快的爬起身子。
　　她们立即自箱中取出一条红纱巾，同时不约而同的张口含住垂头丧气的‘话儿’。她们热情的，熟稳的吸吮舔颓了！
　　他们乐得唔啊怪叫了！
　　不久，她们吐出那‘话儿’，体贴的以纱巾擦拭着。
　　他们乐得喘呼呼呻吟不止了。
　　不久，她们侍候他们穿衣及送他们到房门口了。
　　他们一愉快的下车，第二批人立即色急的上阵了。
　　完旦旦向一位肥胖中年人问道：“大爷您还满意吧？”
　　“太妙啦！太妙啦！你们肯不肯陪宿呢？”
　　“抱歉，她们明午就要开始替大爷们服务哩！”
　　“好，好！我明天一定再来！”
　　“谢谢！多谢捧场，各位慢走呀！”
　　那十八人似打胜仗般的愉快离去了。
　　现场那些人见状，迫不及待的要上去快活一番，因此，价码居然超过第一批人员，而且还一直在飙涨哩！
　　完旦旦眉开眼笑了！
　　就在第二批男人下车之前，她又向每位猪哥收下一千八百银票及开始进行第四批人员的竞价工作。
　　欢乐时光过得特别快，少女们不停的以‘采补’功夫及热情将一批批男人们服侍得满意而归。
　　黄昏时分，那个大红箱已经塞满了银票，不过，却仍有一百余人在竞标，金额赫然已经跌到五、六百两银子了。
　　完旦旦仍然笑嘻喀的主持竞标工作，足足的又过了二个半时辰，那些男人们终于全部满意的离去了。
　　完旦旦吁了一口气，立即抱着大红箱上车。
　　那名车夫立即牵着那四匹白马自庙后行来。
　　倏听一声冷哼，立见右侧林中掠出十二条黑影，那车夫望了他们一眼，仍然不疾不徐的牵马行向马车。
　　那十二人掠到车前之后，立即拔出钢剑围住马车四周。
　　完旦旦格格一笑，俏立在车辕上面道：“哟！玩真的啦？你们当家的呢？”
　　右侧林中倏地传出一声冷哼，一道黑影立即疾射而来。
　　‘刷！’一声，黑影朝车前一落，赫然是一位右颊有一道半尺长刀疤，年约四十的黑衣中年人。
　　完且旦媚笑道：“刀疤王五，幸会！”
　　“喔！好眼力，难怪会想出此种独特的捞银子机会。”
　　“阁下有何指教？”
　　“财不露白，你不耽心会有人打你的主意吗？王某及手下的弟兄们愿意护花，你意下如何？”
　　“你罩得住台面吗？”
　　“哼！当初在王某颊上留下马疤的终南剑客事后被王某大卸八块，至今尚无人敢替终南剑客出面哩！”
　　“够威风，谈谈护花代价吧？”
　　“五五平分！”
　　“你的胃口太大了吧！”
　　“你们只要将裤子一脱就可以捞钱，我们却必须与别人拼刀斗剑，五五平分已经够令你们占便宜啦！”
　　“四六分，你四我六。”
　　“好，不过，你必须先陪王某乐一次。”
　　“格格！我已经是人老珠黄了，你去找那些小丫头吧！”
　　“嘿嘿！我喜欢成熟的女人哩！”说着，立即开始解开襟扣。
　　她格格一笑，立即将纱缕朝车内一抛。
　　只见她站在车前，将左脚朝车辕—放，那个包子似的桃源洞口立即逗得王五的双眼一亮。
　　“嘿嘿！叫那些丫头出来陪陪王某的弟兄们吧？”
　　“格格！丫头们，听见没有？下车吧！”
　　那十八名少女立即接着媚笑下车。
　　那十二名大汉一见到那十八具赤裸的胴体，立即似饿虎扑羊般各接着一名少女到处吻着，摸着。
　　那十二名少女似迎还拒的格格浪笑着。
　　没多久，王五站在完旦旦的身前吸吮及抚揉那对丰乳了。
　　完旦旦浪笑连连的捏揉那‘话儿’。
　　刹那间，他挥枪疾顶入洞中，立即疾顶猛挺着。
　　她格格连笑的迎合了。
　　那十二名少女亦浪笑连连的在广场迎战了。
　　其余的六位少女立即协助那车夫将那四匹白马套上缰绳。
　　不到半个盏茶时间，倏见王五喔了一声，下身好似被‘强力胶’粘住般，紧紧的贴在‘桃源洞’口。
　　他‘你……’了一声，立即插掌欲劈。
　　她的纤掌一扬，立即扣住他的双肩，同时冷冷的道：“天堂有路你不走，地狱无门你硬闯，休怪姑奶奶心狠手辣了！”
　　立见她的腹部一颤，他立即全身剧颤，货儿疾射而出。
　　“饶……命……”
　　“迟了！”
　　“你……你不怕王某的朋友寻仇？”
　　“哼！那种烂角色何足惧哉！”
　　他又激抖了一阵子之后，立即软绵绵的靠在她的身上。
　　她冷哼一声，朝他的‘死穴’一戮，立即抛出尸体。
　　另外十二名少女亦先后抛出十二具尸体。
　　完旦旦含笑道：“把他们埋了吧！”
　　立即有四名少女及车夫立即上前挟起尸体及衣物掠向远处。
　　完旦旦含笑道句：“调息吧！”立即上车。
　　那十二名少女跟着上车之后，另外四名少女立即在车外戒备。
　　销魂仙子率领十八名美女在五郎庙前‘普渡众生’之事，在第二天上午立即传遍了浑源县城。
　　因此，第二天晌午，五郎庙前广场至少来了五千人，每人皆一瞬不瞬的盯着中央那部马车。
　　车夫默默的在庙后喂马，对于这份盛况根本就视若无睹。
　　马车四周木板紧锁，木板上面的大红字迹及她们昨天的热情事迹，立即令那五千余人迫不及待的要瞧瞧她们。
　　足足的又过了半个时辰，又有千余人前来报到之后，马车及车尾的木板突然‘咿呀！’一声，众人立即似听见仙乐般双跟一亮。
　　那十八位少女仍然以昨天的打扮鱼贯下车，而且挂着媚笑停在马车四周，望着那些气喘如牛的猪哥。
　　不久，完旦旦仍然被着纱缕自车前掠上车顶，立即有数百人热情的鼓掌及喝采表示欢迎！
　　“格格！谢谢！谢谢各位的捧场，春宵—刻值千金，丫头们，让大爷们验货吧！”
　　说着，她自己也卸下纱缕。
　　十九具热乎乎的胴体一出现，马上有人喊道：“我出两千两银子。”
　　立即有人叫道：“二千五百两银子。”
　　好！挤得好！
　　完旦旦笑嘻嘻的披回纱缕及望向众人了。
　　那十八名少女朝众人抛过媚眼，立即抖乳扭臀的上车。
　　没多久，十八名出价四千两银子的锦服老者或中年人兴奋的缴过银票及上车去享受销魂滋味了。
　　完旦旦站在车前一边主持竞价，一边收银子，那对媚眼险些笑眯了！
　　车厢由于有十八对男女在作乐，不停的微晃及传出迷人的男欢女爱‘交响曲’，逗得众人更疯狂竞标了。
　　不到盏茶时间，那十八人既满足又累乏的下车了，他们的神情立即又将‘票金’哄抬到三千余两银子了。
　　第二批猪哥们上去之后，第三批猪哥们也缴了银子，站在车前磨拳擦掌准备上车去大展雄风。
　　完旦旦不疾不徐的主持竞价及收银工作，猪哥们为了及早销魂，大方的出价，因此，在黄昏之时，大红箱已经客满了。
　　她伸手朝箱中按了数下，继续的忙碌着。
　　由于猪哥们甚多，她们一直忙碌到黎明时分才收工，完旦旦望着满箱的银票，愉快的上车去休息了！
　　一直在庙后打盹的车夫立即在马车四周来回的走动着。
　　‘好事不出门，坏事传千里’，销魂车之香艳事迹随风而传向四周，前来猎艳的猪哥们还逐日增加着。
　　那十八名少女的阴功原本就有相当的火候，经过连日来盗采阳精之后，功力更是‘突飞猛进’。
　　面对逐日增加的猪哥，她们的迎合时间越来越短，施展阴功的次数越来越多，每位猪哥也爽得更销魂了。
　　每位少女的功力越来越充足了。一捆捆的银票越来越迷人了。
　　又过了半个月之后，这天黎明时分，猪哥们全都离去了，完旦旦捧着那两个大红箱正欲上车，倏听有侧林中传出，一声沉喝：“慢着。”
　　那喝声低沉而有力，完旦旦暗凛之余，立即将两个大红箱抛入车中。
　　只见右侧林中似强矢脱弩般疾射出五十余条黑影，完旦旦一见那批人的矫健身法，立即向车内沉喝道：“风紧！”
　　车上的少女立即各自枕下取出一个瓷瓶及系上那两块红纱布遮住抖动不已的双乳及湿淋淋的桃源洞。
　　她们将洞口之湿物拭净之后，立即迅速的将瓷瓶中的白色药丸服下，然后将红色粉末抹在红纱布内侧。
　　不久，她们鱼贯的起身下车了！只见五十名黑衣大汉环立在车前，两位瘦削老者并肩站在那五十六人身前。
　　完旦旦仍然含笑依靠在车柱上，她们立即迅速的站在车辕前。
　　完旦旦含笑道：“二位常老爷子有何指教？”
　　右侧老者阴阴一笑道：“你就是销魂夫人完旦旦？”
　　“正是！”
　　“你的真正来历是谁？”
　　“格格！老爷子要替奴家作媒吗？”
　　“哼！—老夫不相信逼不出你的来历！”
　　“老爷子不在太行山享福，为何要来逼奴家呢？”
　　“听说你每天捞了二十余万两银子，如今已捞足三百余万两银子，老夫的弟兄们想来分杯羹，如何？”
　　“此举不嫌会破坏二位的英名吗？”
　　“嘿嘿！老夫诸人不会白拿你们的银子，你们可知目前已有多少人在打你们的主意吗？老夫诸人愿意为你们摆平此事？”
　　“当真？”
　　“不错！”
　　“开个价吧？”
　　常老大阴阴一笑，立即竖起右手食指及中指。
　　“二百万两”
　　“嘿嘿！你果真上路，就是这个数目。”
　　“老爷子不觉得胃口太大了吗？”
　　“不大，老夫诸人收下这笔银子之后，负责让你们安心的捞一年银子，届时，你们每人皆成富婆了！”
　　“奴家若不答应呢？”
　　“人财两失。”
　　“哟！老爷子打算辣手摧花呀？”
　　“是你逼老夫如此做的。”
　　“可否先让奴家见识你们的功夫？”
　　“嘿嘿！太行山常氏双老之誉尚不够看吗？”
　　“传闻可能有误哩！”
　　“好，你出题目吧！”
　　“二位老爷于可愿分别陪三个丫头玩玩？”
　　“嘿嘿！没问题！”
　　说着，两人立即含笑掠出丈余外。
　　立即有六名少女分成两组掠落在二老的身边。
　　“嘿嘿！如此娇滴滴的身子实在令老夫舍不得沾一下哩！”
　　“出手吧！”
　　六位少女齐声轻叱，立即疾攻而去。
　　只见她们不但取穴甚准，而且掌力阴柔，二老见状，立即收起轻视之心，闪身出掌疾封住那三道掌力。
　　诸女未待掌力接实，立即绕圈疾奔，纤掌更抽冷子疾攻。
　　二老只觉周身布满红影，劈出掌力，便被回旋的力道震回，他们觉得不对劲了，立即开始施展压箱本领。
　　倏闻一阵幽香，他们觉得全身真气一滞，相反的，对方的掌力却一波比一波凝重。
　　二老大吼一声：“上！”立即全力扑击。
　　那五十六名大汉迅即骇然抽剑扑来。
　　完旦旦的右臂一挥，那十二名少女立即每三人为一组疾掠而去。
　　立即有十五名大汉疾掠向完旦旦。
　　又有十二名大汉疾掠向常氏昆仲。
　　其余的三十人则分别围向那十二名少女。
　　完旦旦的双手朝发间一摸，立即摸出两把细针，只见她弹身一挥双掌，立即有六名大汉惨叫倒地。
　　其余的四名大汉尚未瞧出怎么回事，完旦旦已经摸出两把细针‘招待’他们了。
　　惨叫声中，那四人略一抽搐迅即‘嗝屁’。
　　突听常老大惨叫一声，那颗头立即被劈烂。
　　那十二名大汉厉吼一声，立即攻向那三名少女。
　　却见她们朝发间连摸，双掌疾挥一阵子之后，那十二人便带着惨叫，迷迷糊糊的赶往鬼门关了。
　　常老二听得心神一分，右胸及左背立即先后挨了一掌，他的身子刚一踉跄，胸口立即又挨了一掌。
　　惨叫声中，鲜血立即连连喷出。
　　三女齐扬双掌，‘轰……’声中，常老二立即‘肝脑涂地’了。
　　那三名少女一见完旦旦四人已经攻向十七名大汉，二人齐喝一声，身子一弹，细针已经先去探路了。
　　惨叫声中，又有五名大汉嗝屁了，又过了盏茶时间，那群大汉完全被摆平了。
　　完旦旦吁了一口气问道：“没有人受伤吧！”
　　“没有！”
　　“很好，收回毒针，毁去尸体。”
　　“是！”
　　日子就在她们捞银子及教训贪财者双重忙碌之中，又过了一个月，十八名少女已经有六人分别受了轻重伤。
　　虽然只有十二名少女，不过，她们仗着阴功，仍然将那些慕名而来的猪哥们侍候得爽歪歪满意的回去。
　　为了应变，完旦旦采取‘限额’措施，每夜只侍候—百人，如此一来，那些猪哥为了避免向隅，只好提高标价了。
　　因此，完旦旦每天仍然可以有三、四十万两银子的收入。
　　俗语说：“夜路走多，便会遇鬼”，这天晚上子时左右，猪哥们全部离去了，三百余名黑衣人却魔魅般自两侧林中出现了。
　　只见他们个个一身黑衣劲装，手中各持一把狼牙棒，最引人注目的是他们的右胸衣衫上面各绣着两根交又的森森白骨。
　　完旦旦乍见到那些交叉的白骨标帜，立即暗凛道：“白骨帮的人终于来了，该暂时结束营业了。”
　　她立即轻咳一声，凝立在车前。
　　那十八名少女迅速的掠落在她的身后。
　　那三百余人将马车及她们围住之后，立听右侧林中传出一声中气十足的厉啸，诸女不由暗骇。
　　‘刷’一声，一位黑衣老者似流星般射落在完旦旦身前丈余外之后，立即一瞬也不瞬的盯着她。
　　完旦旦好似被那支利矢戮中身子般，全身十分的不自在，她立即格格一笑，嗲声道：“帮主，别如此瞧人家嘛！”
　　那人正是白骨帮帮主公孙义，他似乎对完旦旦的发嗲完全不领情，仍然一瞬也不瞬的盯着她。
　　她暗一咬牙，候地卸下纱缕嗲声道，“这样子行了吧？”
　　那些大汉立即双目一亮。
　　公孙义却仍然盯着她。
　　她将双乳一挺，嗲声道：“帮主，您说话嘛！”
　　“你很能干！”
　　“不敢当。”
　　“老夫要你加入本帮。”
　　“人家有这份荣幸吗？”
　　“有！”
　　“人家若是不依呢？”
　　“老夫会将你的两根肋骨挂在胸前。”
　　“别吓唬人家嘛！”
　　“行！加入本帮吧！老夫聘你为副帮主，你继续捞银子，老夫为你把场子，收入之数，五五平分。”
　　“人家不喜欢终日和男人在一起哩！”
　　“你若不同意，老夫这三百余人会终日陪着你，一直到将要榨干之后，再将你的两根肋骨挂在老夫的胸前。”
　　“吓死人家了，有没有变通之策呢？”
　　“有，你可以不加入本帮，不过，你一定见不到明日朝阳。”
　　“讨厌，别苦苦相逼嘛！人家每月给你—百万两银子，你们替人家撑腰，这样不是很妙吗？”
　　“不行！你每天可以入帐三、四十万，老夫太吃亏了。”
　　“哟！你对人家挺了解的嘛！”
　　“老夫已经观察你十天了。”
　　“依你之意，人家该怎么办呢？”
　　“七三拆分，老夫七，你三。”
　　“不行啦！人家亏大啦！”
　　“那总比没命好吧？”
　　“五五拆分，如何？”
　　“八二拆分。”
　　“不要嘛！六四拆分，如何？”
　　“一九拆分！”
　　“好嘛！七三拆分，你七我三。”
　　“迟了，纳命来吧！”
　　说着，身子一滑，双掌十指箕张的扣向她的双肩。
　　她碎声：“讨厌！”身子向侧一滑，屈指弹向他的臂弯‘曲池穴’。
　　公孙义冷哼一声，化抓为切疾切向她的右腕。
　　她收腕甩头，一蓬细针立即射向他的胸口。
　　事出突然，公孙义立即将上半身向后一仰。
　　三名少女立即趁隙各射出两把细针。
　　公孙义大吼一声，身子向右一旋，双掌疾劈向细针。
　　‘呼……’声中，细针虽被劈飞不少，却仍有三只细针钉在他的颈项及左右双掌，立听他惨叫一声倒地。
　　那三百余人齐声大吼，立即扑来。
　　完旦旦喝声道：“杀！”立即摸钉疾射。
　　那十八名少女迅速的以三人为一组疾射细针。
　　惨叫声中，立即有二十名大汉倒地。
　　不过，一根根狼牙棒却纷纷砸来，逼得完旦旦及那十八名少女无法发射细针，只好挥掌暂采守势。
　　那三百余名大汉挥动狼牙棒重重围住她们，存心活活累垮她们了，然后再来个人财两得。
　　可是，没多久，少女们抹在红纱布上面的幽香再度飘出，内围的大汉们的攻势顿时一缓。完旦且诸女趁势一阵疾攻，没多久，便摆平了五十余人。
　　她们趁乱之际，摸针疾射，不到片刻，便又解决了八十余人，而且逼得那一百八十余人疾退而去。
　　完旦旦率领诸女趁隙疾追，细针一阵长打之下，立即又有三十余人惨叫倒地，逼得那些人落芒而逃。
　　完旦旦刹住身子，立即率领诸女掠上马车。
　　她们刚自枕下补充妥细针及抹妥红药粉出来之后，立即看见那百余名白骨帮众和两百余名帮众拥着一位中年人掠来。
　　完旦旦一见到来人是公孙义之独子公孙权，她的心儿一沉，立即低声道：“待会高潮突围，一月之内返家。”
　　诸女立即神色肃然的点点头。
　　来人正是公孙权，他一见老爸惨死，厉吼一声：“杀！”立即率众攻来，那声势可谓甚为骇人。
　　完旦旦喝声：“杀！”诸女立即疾射细针，同时转身掠去。
　　公孙权诸人挥动狼牙棒砸飞细针之后，一见她们转身逃去，立即怒吼连连的率众追去了。
　　诸女疾抓卞胸前及胯间的红纱布在夜空中挥动，一股股的幽香立即源源不绝的朝公孙权诸人飘去。
　　公孙权刚嗅到香味，立即喝道：“小心，屏息！”
　　声音方出，他立即觉得手脚一软。他立即匆匆停身服药。
　　那群黑衣人似潮水般扑去，诸女疾射一阵细针之后，立即以三人为一组的疾逃而去了。
　　黑衣人之中虽然只有六十余人受伤，其余之人却奋不顾身的分批追去。
　　没多久，那六名负伤少女立即先后被拦下来，她们死拼一阵子之后，全身便又分别被狼牙棒砸了数下。
　　她们一见被围得水泄不通，倏地有一位少女自碎天灵而亡，其余的五位少女见状亦自动比照办理。
　　大汉们怒吼连连的挥棒猛砸，迅即将她们砸成肉酱。
　　倏听五郎庙前传来三声惨叫，那六十余名大汉中，立即有人叫道：“一定有人在趁火打劫，走！”
　　他们立即转身扑去。
　　原来，那名车夫一直躲在庙中休息，他方才一见人去车空，立即奔上车，而且迅速的将藏在夹层中的一束束银票装妥。
　　他将它们绑成两个大包袱，分别绑在背上及腰旁之后，立即服下一粒白色药丸及将那些红色酥骨散包在一个小袋中。
　　他刚抓起一盒细针放在怀中，立即听见有人掠来，他立即将酥骨散塞人袋中，然后又抓起一盒细针。
　　他尚未掠出车厢便被一阵掌劲封住，他毫不迟疑的立即朝右侧木片劈去，身子却向后掠去。
　　立即有十余人挥掌劈向右侧木板破处。
　　‘轰！’一声，车夫由车后疾掠而出，远处的二十余人心知中计，立即挥动兵匕，快马加鞭的扑来。
　　车夫抓出一把细针疾挥而出，立即有五人中针倒地。
　　其余之人的身形一窒，车夫立即朝前掠去。
　　他刚掠出十余丈，立见左侧林中射来三把匕首，他立即向右掠去。
　　立见二十余名青衫大汉仗剑疾扑而来。
　　他先赏给那批人一把细针，同时疾掠而去。
　　倏见前方远处掠来十余丈人，他暗暗叫苦之余，立即朝右侧掠去。
　　那知，他刚掠入林中，那六十余名白骨帮高手正好由远处掠来，他毫不犹豫的向左疾掠而去。
　　叱喝声中，来自四个帮派的高手紧迫不舍，那车夫见状，立即抓出那袋酥骨散不停的挥洒着。
　　这招果然有效，不到盏茶时间，便只剩下五十余人紧迫追来，他立即边洒酥骨散边朝山下掠去。
　　那知，他刚掠出五十余丈，迎面又掠来一批灰衣人，他暗一叫苦，立即掠入右侧林中，藉着林木及黑夜疾逃而去。
　　那批灰衣人的轻功甚为了得，加上他们沿途发射暗器，那车夫边躲边逃。
　　没多久，又被那五十余人追上来了。
　　他被一百五十余人紧迫不舍，只觉自己的体力逐渐吃不消，他的心中一狠，突然向后转，而且抓着细针连连发射。
　　‘咻……’声中，又有四十余人被细针射倒，他用抓出另一盒细针，对方立即还以颜色的射来暗器。
　　一个失神之下，他的右脚居然被一把利锥打中，疼得他闷哼一声，立即拼命的发射细针。
　　“咻……”声中，半盒细针又夺走五十余条人命，他趁着剩下的六十余人在慌乱闪躲之际，再度朝前掠去。
　　等到那六十余人再度追赶之时，已经落后二十余丈了。
　　他们不甘心的疾追着。
　　车夫只觉中锥之处，逐渐的扩大辣疼，他心知锥上淬毒，立即出指封住伤处四处穴道，防止毒素蔓延。
　　那知，他又奔驰里余远之后，忽觉一阵晕眩，他心知毒素再度蔓延，而且自己已经无法令它刹车了。
　　他回头一瞧那些人已经迫近十丈内，他朝前方的斜坡一瞧，立即抓住毒针再度拼命的掠去。
　　他刚掠到斜坡一半，倏听十余把暗器疾追而来，他立即朝右侧一掠，然后不停的以双掌发射毒针。
　　惨叫声中，又有二十余人报销了，其余之人立即慌乱的滚向坡下。
　　车夫趁隙咬牙朝坡顶奔去。
　　那知，他一奔到坡顶，立即发现前面已无去路，底下一片黝暗，他暗暗一叹，立即转身抓住所有的细针。
　　不久，二十余名大汉赶了上来，车夫吼声：“杀！”立即疾射细针。
　　惨叫及惊呼声中，他那下坠的身子被迎面扑来的劲风一冲，脑儿一阵昏沉，整个人便昏迷不醒的坠去：“扑通！”一声，他正好坠落在河中，只见他喷出一口鲜血之后，身子立即沿着河流向下流去。
　　流呀流，不知要流到何处？飘呀飘，他的腹中因为灌水之故，逐渐的肿大子。
　　破晓时分，他被卡在二簇杂草及大石旁！
　　他那小腹似身怀六甲孕妇般高高鼓起。
　　他却仍然昏迷不醒的卡在石旁。
　　背上及腰旁的那两包袱银票由于沾水之故，越来越重，正逐渐的将他往河中拖下去了哩。
　　险！险！哇操！危险啦！
　　第二章 销魂车中真销魂
　　破晓时分突听一阵‘国……’声音，只见前方杂草中奔来一头黑猪，在黑猪的身后正有—位少年边追边叱喝着。
　　“妈的！死猪哥，我要带你去爽，你却乱跑，你再不停下来，我火大之下，一定把你阉掉！”
　　黑猪奔到河边之后，立即扑入水中打滚着。
　　那少年见状，立即叫道：“好，你就好好的凉快一下吧！等一下干起活来，可要勤快些哩！”
　　他立即将右手的竹鞭及左手的木壶放在地上。
　　这少年长得浓眉大眼，身材魁梧，配上那挺直的鼻梁及红润的双唇长得颇为正点，不知为何要‘牵猪哥’。
　　他吁了一口气，解开齐肩布衣之布扣道：“妈的！六月天真是火烧埔，一大早就如此热呀！”
　　他脱下上衣及布靴，立即穿着短裤步向远处河中。
　　他弯身掏水洗过脸部及双手，又沾水拍拍胸脯一阵子之后，起身道：“哇操！这下子凉多了。”
　　他—见黑猪尚在戏水，立即望向别处。
　　他终于望见渐渐沉入水中的车夫了，他叫声：“哇操！”立即脱下短裤及内裤疾游而去。
　　不久，他将车夫拉上岸了，只听他‘喔！’了一声，道：“哇操！有够重，他这两个包袱究竟装着什么死人骨头呀！”
　　他正欲解下那两个包袱，倏见那只利锥，他吓了一大跳，立即退到一旁道：“哇操！他一定似说书的所提的中了毒镖啦？”
　　他立即机警的望向四周。
　　没人，安啦！
　　他一见对方的腹部高鼓，心知对方一定喝了不少的水，他稍一思忖，立即上前卸下对方的两个包袱。
　　接着，他紧张的拔出那把利锥，立见一股黑血标出，吓得他急忙向左侧岸边疾滚而去哩！
　　‘砰！’一声，他的背部撞上一块大石，疼得他‘哎唷！’一叫，立即边揉背部边‘呸呸呸’吐了三口痰。
　　“妈的！有够衰，怎么办？”
　　他一见黑血只是汩汩溢出，立即将对方抱到石上趴下，然后坐在对方的臀上，以双手按挤对方的腰部。
　　一股股的河水立即自车夫的口中溢出。
　　他忙了一阵子之后，车夫的腹部已平，他立即将车夫抱到石旁地面，然后捏着车夫的鼻孔及吻住车夫的双唇。
　　他开始学习大人们的人工呼吸了！
　　他忙了一阵子之后，倏听车夫‘啊！’的呻吟一声，他立即叫道：“大叔，你醒醒，你怎么会掉入河中呢？你醒醒呀！”
　　车夫因为中了毒锥之故，只是呻吟那么一声，立即没吭半声，他立即又摇又叫的忙碌着。
　　“哇操！看来必须使用最后一招了！”
　　他立即坐在车夫的腰上，然后将双手一并，按向车夫的胸口，准备施展最后的那招救命方式。
　　那知，他按了三下之后，只觉那人的胸口怪怪的，他立即解开那人的衣扣。
　　倏见那人的胸膛居然又白又细，而且另有一条宽布环胸而绑，他道句：“奇怪！”立即解开那条宽布。
　　立见那个乳房蹦出来，他似见了鬼怪般‘哇操！’一叫，立即慌忙的又将身子向右侧滚去。
　　‘砰！’一声，他又撞上那块大石，而且是右腰撞上大石，疼得他‘哎唷！’一叫，立即暗暗叫衰。
　　伤脑筋，怎会有此事呢？
　　他正在思考之际，那头黑猪突然低声连‘国’步来，只见它的大猪鼻一阵耸动之后，居然走了过来。
　　他一见黑猪行来，正欲起身之际，却因为方才撞上右腰‘麻穴’，全身居然不听从他的指挥哩！
　　他吓得满头冷汗，捞命的挣扎了。
　　黑猪却边嗅边行向车夫，急得他大叫道：“站住，死猪哥，她又不是母猪，你不能上去乱搞呀！”
　　那知黑猪一直走到车夫的身旁，而且伸舌舔着右胸之伤口。
　　它刚舔了三下，立即尖‘国’一声，倒地抽搐不已！
　　他吓得急叫道：“喂！死猪哥，你不能嗝屁呀！你若嗝屁，我可赔不起呀！拜托你要坚强一点呀！”
　　那知，黑猪又抽搐十余下之后，立即‘嗝屁’了。
　　他叫声‘完了’，立即怔怔的望着死猪。
　　没多久，倏见两条浑身花绿，大约有尺余长，头呈三角形，尾部细长的毒蛇自远处草丛中疾游而来。
　　那‘沙……’声音立即惊醒他，他乍见那两条怪蛇，立即神色若土，冷汗直流的暗暗求神念佛着。
　　他从观世音菩萨，妈祖一直念起，反正，记忆中所听过的神名全部列为他祈求及拜托的对象了。
　　哇操！还真灵哩！
　　那两条毒蛇游上车夫的身上之后，立即将身子盘在她的胸腹之间，然后，你一口，我一口的吸吮伤口之毒。
　　它们津津有味的吸吮一阵之后，心情一爽，居然身子一缠，就在她的胸腹间结成一段露水姻缘了！
　　他还是首次见到毒蛇在‘干活’，他立即瞧傻眼了！
　　不久，车夫的伤口泪出殷红的鲜血，只听她呻吟一声，徐徐韵睁眼。
　　她突觉胸腹间有东西在耸动，她好奇的抬头一瞧是两条怪蛇，天生怕蛇的女人立即尖叫一声，胡乱一拨的吓昏了。
　　这一拨，居然将它们拨向他的身上，而且凑巧拨到他的胯间，准确的砸中了他的‘子孙带’。
　　他惊呼一声，立即晕去。
　　那两条毒蛇正在快活之际，受此侵袭，凶性大发，母蛇立即咬住他的‘弹药库’，公蛇则咬住他的‘话儿’头部。
　　他疼得‘哎唷！’一叫，立即醒来。
　　他立即发觉‘小和尚头’及‘弹药库’被紧紧的咬住，两个勾结在一起的蛇身在他的胯间扭耸不休。
　　他疼得‘哎唷！’连叫了。
　　所幸那两条毒蛇正在‘干活’，毒牙中的毒液并没有喷出来，否则他即使有九条命也不够看。
　　不过，他那‘话儿’却被它们咬得又红又肿，疼得他在‘哎唷’连叫之余，居然破口大骂那两条毒蛇。
　　所幸它们听不懂，否则，他不‘嗝屁’才怪！
　　那两条毒蛇越‘干活’越爽，怒火逐渐的被高潮所取代，因此，它们先后松口展开最后的冲刺了。
　　只见它们的尾部剧耸连连，不知不觉的将他那勃起的‘话儿’紧紧的缠住，然后继续的耸动不已！
　　他那‘话儿’便被缠得胀疼不已，他方才刚松口气，此时又开始被修理，气得他又叫又大骂不已了！
　　那车夫终于被吵醒了，她撑起身子一瞧那两条毒蛇，不由自主的尖叫一声，立即朝外滚去。
　　“哇操！姑娘，帮帮忙，快打死它们，哎唷！疼死我了！”
　　“你……你是谁？”
　　“我姓任，名叫哲归，哲学的哲，归去来合的归，是我把你从河中救起来的啦！拜托你快帮忙呀！”
　　她一见自己的双乳毕露，立即双颊一红。
　　“姑娘，拜托啦！”
　　“我……我全身乏力呀！”
　　“快拿石头砸死它们呀！”
　　“可是，若不慎砸到你……你的……”
　　“这……快去取竹鞭，前面远处有我的竹鞭，拜托啦！”
　　她一捂胸起身，倏觉全身一阵燠热，她乍见到那只死猪，立即尖叫一声道：“这……这是什么东西？”
　　“哇操！是猪啦！你没见过吗？”
　　“猪……猪肉的猪？”
　　“是啦！疼死我了，快帮帮忙呀！”
　　“我……好吧！”
　　她拿起那条宽布边绑双乳边奔去。
　　她尚未找到那只竹鞭，那两条毒蛇已经在一阵哆嗦之后，逐渐的分开身子，一滴滴的液体立即滴入小和尚的小嘴巴中。
　　‘小和尚头’愤怒又红又肿，好似一朵‘红香菇’般。
　　不久，两条怪蛇迅速的游走了！
　　他立即‘喔！’了一声；道：“蚵米豆腐！谢天谢地！”
　　倏听一阵步声，那车夫已经拿着竹鞭掠来，她乍见毒蛇巳逝，他那胯间却挺着一根‘红香菇’，他立即低头停身。
　　她的身子没来由的一热，不由自主的轻颤了。
　　原来，那两条毒蛇方才在‘干活’之际，曾有淫液滴落在她的身上及渗入体中，蛇性甚淫，难怪她会浑身不对劲。
　　她不对劲，任哲归却比她更惨，因为，公蛇及母蛇所凝合而成的宝贝液体，完全滴入和尚头内呀！
　　他喘呼呼了！他的全身滚烫了！
　　他饥渴的欲发泄了！
　　她也越来越难受了。
　　她先后偷瞄‘红香菇’三眼之后，理性提防立即溃决，她喘呼呼的脱去衣衫了。
　　终于，她赤裸裸的扑上他的身子。
　　哇操！处在销魂车中的她居然能保持处子之身，实在太不容易了，她一定是大有来头的！
　　不错！她正是完旦旦之义女及传人，她姓完，单名美，由她的迷人胴体看来也的确是名符其实的完美。
　　她在毒蛇淫液激发之下，不停的耸动着，不到半个时辰，她已经热得全身汗下如雨般及喘呼呼了！
　　她却仍然疯狂的耸动着。
　　又过了一个时辰，她软绵绵的趴在他的身上喘息了。
　　倏见任哲归‘喔！’了一声，全身剧烈的哆嗦着。
　　好久好久之后，两人安静下来了。
　　她的神智一醒，立即爬起身子。
　　倏觉下身一阵裂疼，她立即‘啊！’了一声，转身蹲下身子。
　　他第一眼就瞧见她胯间的血迹，他立即忖道：“天呀！我……我居然干起这种事了，天呀！我……我……”
　　他立即惶恐的望着她。
　　倏见她那雪白的酥肩下方到酥背中央，居然有青色字迹，他怔了一怔，立即睁大眼睛瞧个究竟。
　　他立即脱口念道：“只在乎曾经有过。”
　　她的身子—颤，突然转身问道：“你怎知这句话？”
　　“我……我瞧见你的背上有字，所以……”
　　她立即惊喜的问道：“难道……难道你的背上也有字？”
　　“好像是吧！土龙曾经瞧见过，听说字迹很淡哩！”
　　“当真？”她惊喜若狂的立即上前翻过他的身子。
　　果见他的背上有“别在乎爱情空白”七字，她低声念了一遍之后，立即坐在—旁喃喃自语的念着那两句话。
　　“姑……姑娘……”
　　“怎样？”
　　“你会不会看病？”
　　“你怎么啦？”
　　“我方才为了救你，右腰被石头撞了一下，立即动不了哩！”
　　她会意的立即低头在他的右腰轻拍一下。
　　他顿了一下，立即爬了起来。
　　她一见他拿起衫裤躲到石后，她立即羞涩的开始着衣。
　　不久，她衣衫整齐的靠在石旁推敲那两句话的含意了。
　　他却低头走到死猪旁，愁眉苦脸。
　　她一见他穿着齐肩布衫及短布裤、布鞋，心知他一定是个贫苦人家，她便羞赧的问道：“你在担心什么？”
　　“我……猪死了，我却赔不起哩！”
　　“这头猪是你的吗？”
　　“是我阮头家的，我原本赶它要去秦仁家，它却先跑来此地戏水，然后又舔你的伤口，结果就死翘翘了。”
　　她立即明白黑猪是中了锥毒而亡，立即问道：“它价值多少呢？”
　　“十两，十两银子哩！我一个月才领一串铜板，要干到何年何月才能凑齐十两银子呢？我非被揍扁不可。”
　　她微微一笑，立即自袋中取出一个小袋抽出一张湿银票道：“这张银票值一百两银子，等它干后，你拿去赔吧！”
　　“什么？一百两银子呀？”
　　“嗯！拿去吧！”
　　“我……我……”
　　“没关系，拿去吧！”
　　“我……你我不相识，我不能拿你的钱。”
　　她羞赧的道：“我姓完，单名美，你我已有夫妇之实，何必再分什么你我呢？快点拿去吧！”
　　“我……对不起，我不是故意的。”
　　“我知道，全是那两条毒蛇害的，拿去吧！”
　　”我……谢谢你！”
　　他一接过银子，果真见到上面写着‘一百两银子’五个端整的大字，他立即小心翼翼的将它捧在手上晒太阳。
　　她却提起那两个包袱仔细的向四周一望。
　　小久，她放心的将一束束湿银票放在石上晒太阳了。
　　他当场瞧傻眼了。
　　她心知他是一个大单纯的人，立即瞒他道：“寒舍遇上盗贼，我带着它们逃亡，却不慎中锥落河，谢谢你的救命大恩。”
　　他立即望向四周惊慌的问道：“那些盗贼会不会来呀？”
　　“不会，他们若要来，早就来了，不过，为了安全起见，我还是先恢复原貌吧！”
　　说着，双掌立即在脸上到处抚摸着。
　　不久，她卸下易容药物了，立见一张美得好似广寒仙子下凡般的脸孔呈现在他的眼前了。
　　他正在奇怪她为何会脱皮，乍见这付美貌，立即目瞪口呆。
　　她羞赧的摘下小布帽，立即低头拨理如瀑的乌黑秀发。
　　“姑……姑娘，你会变魔术呀？”
　　“不是，你听过江湖人吗？”
　　“听过，说书的提过，江湖人不但会飞，而且随便一挥掌，便可以劈地成洞，甚至把人劈死，对不对？”
　　“对！”
　　她一起身，立即扬掌劈向死猪身前的地面。
　　‘轰！’一声地面立即现出一个大洞。
　　任哲扫吓得神色苍白的退去。完美却含笑将死猪挥入洞中，及掩埋土石。
　　不久，她踩平地面含笑道：“你的否叙述救我之经过？”
　　他立即指着那堆水草叙述着。
　　当他提到发现她的双乳之时，她立即红着脸低下头。
　　她羞赧的道：“那两条毒蛇为何会来此地？”
　　“我也不知道，我一见到他们险些就吓死了，偏偏身子不能动，只能眼睁睁的瞧着它们爬上你的身子。”
　　“它们轮流吸你的伤口，同时又将尾巴粘在一起，你一醒来，就将它们甩到我这儿来，我……我……我……”
　　“对不起，你不要紧吧！”
　　“还好！”
　　“你住在何处？”
　　“浑源县城外，距离此地约有五里远。”
　　“你家中有什么人？”
　　“我自幼就是一个孤儿，从我懂事起便到处流浪，大约在七年前来到此地，便跟着阮头家一起生活。”
　　“你在养猪？”
　　“对，我专门养猪公，自从三年前，我就学会‘牵猪哥’去配猪母，我今天原本要去配猪母，那知……”
　　“配猪母？什么意思？”
　　他红着脸道：“就是让猪公趴在猪母的背上，然后协助它将‘那个东西’插入猪母‘那个东西’里面。”
　　她满脸通红的立即低下头。
　　“对不起！”
　　“是我不好，你今后有何打算？”
　　“我……我也不知道。”
　　“你先赔猪钱，再陪我去寻找家人，好吗？”
　　“好呀！我也不喜欢过眼前这种居人篱下及看人脸色的日子，你的家是住在什么地方呀？”
　　“洛阳，去过吗？”
　　“没有，洛阳纸贵，听说那儿有很多的读书人？”
　　“不错，洛阳文风很盛，你出口成章 ，一定念了不少书吧？”
　　“我没进过私垫，不过，我陪阮少爷土龙念了三年书，而且经常替他写作业，所以还记得一些字句。”
　　“你能否帮我一个忙？”
　　“请说！”
　　“你的背上有‘别在乎爱情空白’我的背上有‘只在乎曾经有过’你能否将这十四个字联想一下？”
　　“往那方面想？”
　　“随便，你任意想吧！”
　　他轻轻点头，立即以竹鞭将那十四个字写在地面上。
　　她一见他的字迹工整，立即暗暗赞许。
　　他蹲在字前瞧了一阵子之后，苦笑道：“这两句有些失恋味道哩！”
　　她的双眼一亮，喃喃自语道：“失恋？莫非是伤心崖？”
　　“哇操！此山就有一处伤心崖哩！听说是一位少女被负心郎始乱终弃，伤心之下就投崖自尽，每年忌日时，崖下尚有女人哭声哩！”
　　“此地真有一个伤心崖吗？？”
　　“是呀！就有这座山的背面哩！”
　　“咱们去瞧睡，如何？咦？有人来啦！嘘！”
　　他怔了一下，立即东张西望。
　　倏听一阵粗鲁的声音道：“干你娘，死黑龟，你原来躲在此地凉快呀！你爸今天非打死你不可！”
　　他吓得立即全身发抖。
　　她立即低声道，“快把银票给他，就说卖猪的钱，快去呀！”
　　说着，立即抓起那两包袱银票躲入石后。
　　任哲归一想有理，立即叫道：“头仔，好消息，你发财啦！”
　　说着，边挥动着那张银票边跑过去。
　　只见来人长得体态魁梧。却满脸横肉，而且面色黑漆漆，若在晚间遇到他，不被他吓死才怪哩！
　　他姓胡，单名麦，难怪任哲归会暗中称呼他为“黑面仔”。
　　他乍见到银票，立即一怔！
　　当他见到‘一百两银子’，立即全身发抖。
　　“阿归，这张银票那儿来的？”
　　“我今天一大早便遇上三个大人，他们会飞哩！他们一看见小黑，立即朝我的右腰一按，我就不能动了哩！”
　　“妈的！后来呢？”
　　“其中一人塞给我这张银票，便抓着小黑走啦！”
　　“哈哈，太好了，他们不会回来吧？”
　　“会呀！他们叫我在这儿等，他们要教我飞哩！”
　　“你别受骗啦！跟我回去干活吧！”
　　“不，我不回去了，头仔，多谢你这些年来的照顾。”
　　“你当真不回去了？”
　　“我不敢回去呀！那人临走之时吩咐我别走，否则，他一定会去找我，甚至要把其余的猪杀光哩！”
　　“真……真的呀？你把我家告诉他啦！”
　　“没有，头仔，你快走吧！他们快回来啦！”
　　“好，我马上走，你别带他们来找我哩！”
　　“不会啦！”
　　胡麦立即三步并作两步的奔去。
　　任哲归乐得捂嘴，险些笑出声来。
　　他一转身，立即看见她含笑走来，她那笑容似百花绽放般迷人，他立即瞧得目瞪口呆了。
　　她羞赧的道：“咱们去伤心崖？”
　　他道句：“好呀！”立即转身行去。
　　她羞赧的走在他的左侧，他立即闻到阵阵幽香，心儿一阵涟满之下，胯下那根‘话儿’居然自动‘立正’了。
　　短裤迅即搭起一座‘帐蓬’了。
　　他窘迫的边走边扯裤管，她好奇之下，偷偷一瞧，立即被那个‘帐蓬’逗得全身一热。
　　她立即回味着身上至今犹存的酥爽感觉。
　　两人各有所思的转过山角之后，立听他指着远处道：“那上面就是伤心崖，你瞧见山崖中央那块凸出来的石头吗？”
　　“是不是左边白色，右边褚色的石头。”
　　“对，听说那块石头原本全是白色，是被那少女撞上之后，经过鲜血之染色，右边才会变成褚色。”
　　“白色？等一下！”
　　“怎么啦？”
　　“别在乎爱情空白？白色，只在乎曾经有过，少女曾以血染过，这……”
　　“哇操！听你如此一说，好似有些味道哩！”
　　“不错！走，到崖下去瞧瞧！”
　　“这……崖下乱石错生，不大好走哩！”
　　“你替我拿着包袱，我带你！”
　　“你会飞呀？”
　　“试试看吧！”
　　他刚拿着包袱，她已经拦腰挟起他朝前掠去。
　　他只觉双耳呼呼生风，而眼刺得滴泪，立即眯住双眼。
　　她由于刚破瓜，不便全力施展轻功，因此，足足的过了半个盏茶时间，她才掠到那块凸石崖下。
　　“哇操！你真罩哩！”
　　她嫣然一笑道：“把包袱拿紧，咱们要飞上去了。”
　　“真的呀？”
　　她的身子向上一弹，纤足立即在崖壁上面的凸凹处连沾，身于似猿猴般朝崖上一直射去。
　　他一见自己有好多次皆快要撞上崖壁，却又迅速的向上飞去，他在惊骇之下，不由视她若神明。
　　她终于接近那块凸石了，只见它甚为硕大，她立即朝左边的椿石落去。
　　她刚落在石上，立见前方六尺远处突然传来一阵‘轧……’轻响，接着崖壁居然现出了一个五尺高，三迟宽的方洞。
　　“哇操！这是怎么回事？”
　　“别说话，此地另有机关，来！你跟我走。”
　　说着，立即掠到洞口，她刚侧身放下任哲归，立见那块凸石向下坠去。
　　他吓得立即向前一挤，她立即牵着他弯身行去。
　　倏见地上刻着‘跪行’二字，她立即低声道：“跟着我跪在地上向前爬吧！”
　　说着，已经跪在地上。他将包袱朝双臂臂弯一挂，立即跪了下去。
　　倏听‘砰！’一声，洞口已经合上了！
　　“哇操！完了，咱们出不去啦！”
　　“别怕，此地一定另有出路，跟我来。”
　　两人立即朝前爬去。
　　洞道弯弯曲曲，地面亦凹凸不平，他爬了盏茶时间之后，双膝已经爬破皮，不过，他咬牙不敢吭声。
　　因为，她没吭声，他怎么可以叫苦呢？
　　洞道逐渐的向下延伸而去，而且温度越来越高，他又爬了一阵子之后全身已经是汗出如浆。
　　双膝及双掌更是涔涔溢血，不过，他仍然咬牙爬去。
　　就在他爬得口干舌燥，眼前全是金条，爬过去皆没有半条之际，她终于停在一个洞壁前面。
　　只见洞壁前面刻着两行字。
　　“别在乎爱情空白；
　　只在乎曾经有过。”
　　那个白字四周各刻携着一粒小圆珠，那澄亮的模样分明是人间罕见的明珠，她立即望着它们思忖着。
　　他立即以肘撑身在旁歇息。
　　不久，她发现‘只要乎曾经有过’之‘过’字‘定马’部首上侧有一个小凹孔，她略一沉吟，立即伸指朝它一戮。
　　‘白’字四周之四粒小珠倏地向内一缩，洞壁立即传出‘轧……’轻响，接着，在她的身前现出一道六尺高，三尺宽的门户。
　　一般白朦朦的水气伴着沁脑的清香，立即自门户中飘出，他刚吸口气立即觉得全身的精神一振，伤口之疼也减轻不少。
　　她朝前一瞧，立见地面刻着‘叩头三下’四字，她立即叩了三下头。然后低声道：“你也叩三下头吧！”
　　他立即叩三下头。
　　他跟着她朝前爬去？立即看见眼前有一个大池，池中水气轻溢，他仔细一瞧，便发现池水甚为混浊。
　　他一见她望向池旁壁上，正欲瞧去，却因一片白膜而没有看到。
　　她却越瞧越脸红。
　　只见壁上刻着工整字迹道：“此池名曰‘阴阳池’池水乃是蓄贮地灵及百泉甘露而成之‘阴阳水’此水功可强筋健体，习武者更可练至金刚不坏之境。”
　　“有缘人此者，必须是夫妇，而且在池中合体，藉助乾坤阴阳相济相生之理吸取‘阴阳水’精华练功。”
　　“若是单身一人，则切勿入池，以免引发体中真火致令走火人魔，切记！切记！切勿入池！”
　　“若是夫妇入此者，请自行商议由何人躺入池中玉床上，因为此池之水仅供一人练至金刚不坏之境，若双方轮流，则仅有五成功效矣！”
　　“左侧心法专攻吸取阴阳水者之用，若练过采补心法者切忌修炼，否则，必会导致内元冲突及自焚之危。”
　　“右壁另有—套掌法供无法入池者修炼，以免有‘入宝山空手而回’之憾，甚盼习此技者勿造杀孽，贫道幸甚！慰甚！”
　　左下方即刻着‘阴阳子’三字。
　　她瞧得心领意会，立即望向左侧之心法。
　　她练过阴功，因此瞧过三遍及思索一阵子之后，立即了若指掌的转身柔声问道：“你累不累？”
　　他苦笑一声，立即扬起双掌及指着双膝……
　　她爱怜的轻抚它们道：“没关系，你只要入池一泡，就没事了！”
　　“这池水好脏喔！怎么可以泡呢？”
　　她微微一笑，道：“你瞧瞧吧！”说着，双掌立即斜里劈去。
　　挡在壁前的水气一被她的掌力劈散，他立即瞧见那些字迹。
　　他瞧过之后，立即苦笑道：“我不大懂哩！”
　　她含笑道：“你只要学会左侧壁上的心法，再和我配合，你就可以练到金刚不坏之境界，届时就不必怕挨揍了！”
　　“这……你会武功，你练吧！”
　　“谢谢！我的武功路子不对，你练吧！”
　　“我完全不懂呀！”
　　“我教你，来，先喝口水吧！”
　　说着，立即趴在池旁喝水。
　　他一见她喝得津津有味！只好趴在一旁喝着，那知，浑浊的池水一人口，不但甚为甘甜，而且全身清凉哩！
　　“滋味不错吧？”
　　“很甜哩！”
　　“咱们今后就仗水维生了，来，我教你心法，先脱……脱衣吧！”
　　“这……”
　　她羞赧的道：“为了练心法，我必须授你提气运功之法，更须先解说各处大穴，你就委屈些吧！”
　　说着，她立即转身宽衣解带。他的全身一热，立即低头脱去衣裤。
　　不久，两人赤裸裸的相对着，他那“话儿”立即又自动站起来，窘得他立即伸手捂住它。
　　她羞赧的道：“没关系，这是自然现象，你别管它吧！”
　　说着，她按照心法所经过之穴道逐一解说着。
　　没多久，他自然懂了，立即开始背诵着。
　　足足的过了一天一夜，他才背妥心法及弄清楚提气运功之法，她立即欣然道：“你先躺着。”
　　他立即仰身躺下。
　　她按照顺序逐一轻按他的穴道，同时吩咐他念出穴道名称。
　　他顺利的过关之后，她立即含笑道：“我马上要输功给你，你一觉得丹田有热气涌出，就开始运功吧！”
　　“好！”
　　她立即将纤掌按在他的“气海穴”及徐徐输入功力。
　　他果然觉得‘气海穴’有一股热气涌出，他立即按照心法带着那股热气在他的体中‘参观’。
　　足足的过了一个时辰，那股热气才绕行一圈，立听她沉声道：“继续运劲，一直到我说停才停止吧！”
　　说着，立即继续输功。
　　他又绕行一圈之后，她确定他已经能够‘独立作业’了，立即松掌轻轻的擦拭额上的汗水。
　　她由他的穴道轻—颤情形知道他已能顺利运功之后，立即又喝了数口池水，然后，开始运功调息。
　　洞中无岁月，任哲归在外界过了三个月之久，终于可以熟练的施展‘阴阳心法’运功了。
　　两人长期的赤裸裸相对之后，感情更加的融洽，这天中午时分，池水又开始剧烈的翻滚，她立即欣然道：“准备入池吧！”
　　他欣然一笑，立即走入池中。
　　不久，他躺在池中那块玉石上。
　　那玉石长约一丈，宽约五尺，顶端另隆起一块白玉，任哲归头儿朝白石一躺，整个头部立即浮出水面。
　　她温柔的问道：“没什么不适吧？”
　　“挺舒服的哩！”
　　她立即羞赧的趴在他的身上。
　　他的全身一热，‘红香菇’又站起来了。
　　一股温润之感立即使他的热血沸腾。
　　“运……运功吧！”
　　他苦笑道：“我……定不下来！”
　　“看开些，瞧远些，功成之后，我会好好陪你。”
　　说着，。双颊立即火红似血。他的心儿更加荡漾了！
　　她倏地轻轻一按他的右太阳穴，他在打个冷颤之后，欲焰立即‘跌停板’似的冷卸，‘阴阳心法’迅即施展出来。
　　她由于较矮，立即羞赧的向上方挪身吻住他的双唇。
　　‘红香菇’经她一挪，立即在洞壁轻轻的一磨，那种酥酸的滋味，马上使他心猿意马，心法迅即一乱。
　　她由他的身子轻颤知道他又在胡思乱想，立即又在他的右太阳穴一按。
　　他的心神一惊，立即又施展出‘阴阳心法’。
　　好一阵子之后，他终于顺利的运功一周天了，她立即松口将脸儿贴在白石旁含笑闭目养神。
　　他便不停的动功。没多久，她悠悠入睡了！他也顺利的入定了！
　　从那天起，两人整日合体泡在池中，每当他神清气朗醒转之后，两人上岸活动盏茶时间才又继续入池合体练功。
　　这是一场‘马拉松式’的练功，必须等他贯穿任督两脉之后，才算有八成的成功。
　　因此，她耐心的陪着他。
　　她由他的气机运行暗暗估算他大约再过半年即可贯通任督两脉，她便趁机抽空练习那套‘阴阳掌法’。
　　皇天不负苦心人，就在壁上又刻了三十六个‘正’字之后，只听他的身子轻震两下之后，池中之水突然迅速的澄清。
　　那些水气亦迅速的变薄转淡着。
　　她欣喜的低声道：“继续运功，越久越好。”说着，立即又吻住他的双唇。
　　任哲归只觉体中真气滚滚，肌肤灼热，一股股的热气透肤而入，他立即全力的施展心法。
　　一个时辰之后，体中的滚滚真气似和风轻拂般流转着，炙人的热气也消失得无影无踪了。
　　她一见池水已经变成澄清，而且不再翻涌，她立即明白他已经完完全全的达到阴阳子的说的目标了！
　　“归，继续运功！”说着，她欣然起身上岸。
　　她瞧着那雄伟的‘红香菇’忖道：“天呀！它更粗更长了，我究竟是如何撑过来的？今后吃得消吗？”
　　她痴痴的胡思乱想了。
　　她又在壁上多刻了十八个‘正’字之后，一见他含笑上岸，突然疾朝他的‘关元穴’劈去一掌。
　　‘砰！’一声，他的身子微微一晃，立即怔道：“美，你……”
　　她只觉一股反震力道涌来，她立即卸劲飘向左侧道：“归，恭喜你。”
　　‘砰！’一声，壁石立即被那般反震力道震落不少细石，他惊喜的叫道：“美，我真的成功了吗？”
　　“不错！”
　　他欣喜若狂的搂住她道：“美，谢谢你！”
　　她热情的立即垫起脚跟送上樱唇，他的心儿不由一荡！
　　她热情的吸吮一阵子之后，他立即低声道：“美，陪我吧！”
　　她羞赧的轻咽一声，立即将双腿勾住他的臀部。
　　过了半个时辰，他突然问道：“美，到池中去吧？”
　　“这……咱们尚需饮用池中之水哩！”
　　“无妨，反正皆是你我之物，饮起来更甘甜哩！”
　　她羞赧的立即点点头。
　　他步入池中，将她朝玉石一放，立即开始‘伏地挺身’，那平静的池水立即被十四级强风侵袭般翻腾不己！
　　她舒爽连连，热情的迎合着。
　　她一直疯到全身软绵绵之后才道：“归……哥……给我……”
　　她乐得双眼一湿，颤声道：“归……哥……”
　　“美，你怎么掉泪了！”
　　“我……好……好美……可以停了！”
　　他立即刹住‘水龙龙’。
　　两人热情的爱抚一阵子之后，她柔情万千的道：“归哥，你真好，我方才实在……实在乐透了！”
　　“我也一样哩！”
　　“归哥，从现在起，你就练武吧！”
　　“好呀！从何练起呢？”
　　“先练习阴阳掌法，再练其他吧！”
　　“好呀！谢谢教官！”
　　“贫嘴！讨厌！”他哈哈一笑，立即又搂吻着她，她乖驯的任他爱抚了。
　　第三章 阴阳池中鸳鸯浴
　　九月九日重阳佳节，任哲归愉快的跟着完美开启洞口密门，两人乍见到外面的亮光，立即双眼一眯。
　　好半晌之后，两人已能适应亮光，立听她指着崖下道：“归哥，你敢下去吧？”
　　“小生怕怕哩！”
　　“讨厌，人家要你抱。”
　　说着，立即张腿搂挟在他的身前。
　　“美，我受不了啦！我又想‘那个’哩！”
　　“讨厌！你不会叫它乖一些吗？”
　　“我自己不想乖嘛！”
　　“讨厌，别拖时间啦！咱们还要入城哩！”
　　“遵命！”身子一弹，立即掠向洞外。
　　‘轧……’声中，洞口又合上了。
　　她一见身子徐徐飘下，立即赞道：“归哥，你真行！”
　　“牛刀小试啦！”气一泄，身子立即加速下降。
　　两人又下降丈余远之后，立即恢复徐徐飘下，她立即含笑道：“归哥，你果然不凡，别忘了这次的经验。”
　　“我可以说话吗？”
　　“当然可以啦！你的功力已能收发由心，你只要稍一留意，咱们甚至可以一边快活一边徐徐飘下哩！”
　　“真的呀！来吧！……”
　　“讨厌，人家只是比喻而已！”
　　“真没彩（可惜）！”
　　两人落地之后，他一见她仍然不下来，立即边朝前掠去边问道：“美，你的身子被粘住啦？”
　　她突然羞赧的问道：“归母，休想不想当爹？”
　　“想！咦？你……”
　　“人家的‘好朋友’好久没有来了！”
　　“那个好朋友？”
　　“你忘了人家以前每月便有三、四天不能陪你练功吗？”
　　“哇操！原来是‘红先生’呀？”
　　“讨厌，你想不想当爹嘛？”
　　“想！想极了！你真的要当娘啦？”
　　“嗯！”
　　他叫声：“天呀！”立即欣喜的朝前掠去。
　　立见一道淡影在暮色芒野中疾驰。
　　没多久，浑源县城已经遥遥在望，她立即羞郝的道：“让人家下来吧！免得吓坏了那些县民。”
　　“莫要紧啦！”
　　“不要嘛！人家要去买几套衣衫嘛！”
　　“遵命！”他将她一放，两人立即放缓身法而行。
　　“归哥，要不要去瞧瞧黑面仔？”
　　“算啦！别把他们吓得屁滚尿流啦！”
　　时值深秋，天气渐寒，路上的行人甚稀，两人入城之后，任哲归立即带着完美进入一家估衣铺。
　　他那身短衣短裤立即使掌柜一怔！
　　她那天仙姿色立即使他的双眼一亮。
　　他一见对方果然认不出自己，立即明白自己因为练功之故，身材及容貌已经如完美所说的变了不少。
　　他知道对方甚为势利眼，立即抽出完美交给他的银票放在柜上道：“把上等男女衣衫全部拿出来吧！”
　　那张出白‘正记银庄’的一千两银票，立即使对方馅笑道：“没问题，公子及姑娘请先入内奉茶吧！”
　　说着，哈腰鞠躬的在前带路。
　　两人进入那间附有熊熊火光壁炉的书房之后，原先在内取暖的妇人立即陪笑道：“欢迎光临。”
　　任哲归大刺刺的朝椅上一坐，掌柜夫妇立即添柴斟茶。
　　任哲归端茶嗅了一下、轻啜一口道：“我很忙，快拿衣衫来吧！”
　　“是！”足足的过了半个时辰，任哲归似脱胎换骨般提着那两袋银票走出大门，完美则美若天仙的提着一包袱的新衫出门。
　　掌柜夫妇一直送到大门外，仍然哈腰陪笑的连道：“慢走！”
　　任哲归低声道：“花了四百余两就把这对势利眼的夫妇整成龟孙子一般，实在太快吾心矣！”
　　“归哥，咱们找个地方歇息及用膳吧！”
　　“好，就去迎宾楼吧！”
　　两人转过一条街，立即看见一栋气派的酒楼，任哲归含笑道：“我以前一直奢望能人此楼吃一餐，想不到今日却如愿以偿了！”
　　“归哥，你以前想做之事，保证可以兑现。”
　　“当真？”
　　“不错！”
　　“我以前看见母猪生下十余只猪仔之时，曾经想过自己以后若有那么多的孩子，不知有多棒哩！”
　　“讨厌，人家又不是母猪。”
　　他哈哈一笑，立见一名小二自大门口迎上前来陪笑道：“欢迎公子及姑娘大驾光临，请！”
　　任哲归将一块碎银抛给他道：“有上房吗？”
　　“有！请！”他们立即含笑跟着进入酒楼。
　　酒楼中约有六、七十人正在用膳及聊天，他们乍见到任哲归二人入厅，不约而同的瞧着他们。
　　有人瞧着他们的包袱！有人瞧着美苦天仙的完美！
　　任哲归二人却视若无睹的沿着珠廊及花园回廊，直接进入一间宽敞、干净、温暖的房中。
　　“二位满意吗？”
　　任哲归掏出一张一百两银票道：“把寝具全部换新。”
　　“是，要不要酒？”
　　“来一壶吧！”小二恭声应是，立即退去。
　　完美含笑低声道：“归哥，你的派头十足哩！”
　　“学别人的啦！美，要不要检查一下？”
　　“当然要啦！”他立即边在房中走动边默听附近房中的动静。
　　不久，他边掀壶打量边低声道：“右侧第二间房中有两人在喝酒，他们的谈话声音突然压得很低了哩！”
　　“很好，听听他们谈什么吧？”
　　“好！”
　　片刻之后，他含笑道：“他们在谈恒山派掌门人静心师太作寿之事。”
　　“喔！她何时作寿？”
　　“后天中午。”
　　“嗯！恒山派乃是名门正派，静心师太的辈份及声望皆隆，届时一定有不少人前往祝寿，咱们去瞧瞧吧！”
　　“好呀！”
　　“咱们明天备份礼雇车前往吧！”
　　“好呀！”
　　只见三名小二分别抱着全新的寝具入房，他们迅速的铺妥之后，立即含笑行礼而去了哩！
　　任哲归朝棉被一躺，状甚满足。
　　她瞧得含笑忖道：“他好似一块璞玉，我该趁机劝义母弃邪归正，反正已经捞足了银子及达成心愿啦！”
　　不久，两名小二送来酒菜，他们摆妥佳肴之后，立即离去。
　　不久，两人放心的用膳。那色、香、味惧全的佳肴立即使他这个‘土包子’欣然取用，瞧得她暗乐不已！
　　两人足足的取用半个多时辰才起身。
　　站在房外的小二立即送入两桶热水及收去餐具。
　　另外一名小二立即送人削妥之脆梨，两人欣然取用一阵子之后，任哲归不由自主的摇动一叹。
　　“归哥，怎么啦！”
　　“我好似在做梦哩！”
　　“归哥，人家不是说过了吗？你的愿望一定会兑现！”
　　“可是，你不肯帮我生好多的小孩呀？”
　　“讨厌，你不怕吵呀？”
　　“不怕，我自幼到处流浪，真羡慕别人有兄弟姐妹喔！”
　　“你可以多找几位女人替你生呀！”
　　“天地良心，我绝无娶细姨之念头。”
　　“你非娶不可，否则，人家受不了啦！”
　　“不要啦！”
　　“由不得你，人家研究过面相，你的命中注定有多房妻妾，而且，即将走桃花运哩！”
　　“别胡扯！”
　　“真的嘛！”
　　“相随心转，会有变化啦！”
　　“你拭目以待吧！我很开通，多多益善，反正咱们钱多多，你即使娶一百位姑娘，咱们照样养得起！”
　　“一百人？惊死郎喔！”
　　“格格！你拭目以待吧！人家要沐浴了，到窗外替人家把风吧！”
　　“哇操！又不是要做小偷，何必把风呢？你不愿给我瞧呀！”
　　“讨厌！人家不愿别人偷窥嘛！”
　　“哇操！这还差不多！”
　　说着，立即启窗掠出。
　　院中寒梅隐透清香，他的心情一爽，立即望着天上的半弦月及星星，心中不由为自己的奇遇而暗喜不已！
　　只见远处凉亭中有两名三旬左右青年低声交谈及偶尔望来，任哲归暗笑道：“哇操！但愿你们不是在皮痒。”
　　不久，完美启窗脆声道：“行啦！”
　　他掠入房中，立即开窗低声道：“院中有两个家伙鬼鬼祟祟哩！”
　　她边替他宽衣边含笑道：“你负责招待他们吧！”
　　“没问题，包他们爽！”
　　“讨厌，别用爽字逗人家啦！”
　　“哇操！你真的不用陪我玩啦！”
　　“可以啦！不过，不能似以前那么疯啦！”
　　“这还差不多，今晚来不来？”
　　“不来！刚有喜，小心些！”
　　“好吧！我就找那两人寻乐吧！”
　　她立即轻柔的替他擦背。
　　他边擦胸边道：“美，你别把我惯坏啦！”
　　“你不是负心郎，我不怕。”
　　“美，谈谈你的家人吧？”
　　“我只有一位义母，她住在洛阳，咱们在恒山拜寿之后，就雇车直接前往洛阳，大约一周后，即可以到家。”
　　“义母不会怪我胡来吧！”
　　“她很开明，何况，你救了人家一命哩！”
　　“美，你真好！”两人情话绵绵好一阵子之后，方始熔去烛火更衣上榻。
　　他将她搂入怀中道：“美，你安心的睡吧！我会招待那两个小家伙。”
　　“归哥，那些人一定在打包袱的主意，他们可能会先喷入迷香，咱们已经食过阴阳水，不必怕它。”
　　“不过，他们若使用毒针等暗器，你一发现有异，立即使用柔劲震开它们，以免引爆暗器中的暗器。”
　　“谢谢教官的指导。”
　　他的右掌一挥，床慢立即深垂于榻前。
　　“美，吻一下好吗？”
　　“只吻一下而已喔！”
　　“是！”他立即贴上樱唇轻轻吸吮着。
　　不久，他将舌头伸入她的口中打算准备进行‘舌战’，她却轻轻一咬舌尖低声道：“你忘了只吻一下而已吗？”
　　“别那么吝啬啦！”
　　“真受不了你，讨厌！”她立即自动送上樱唇及香舌。
　　他欣然的温存好一阵子之后，一见她娇颜酡红的低喘着，他的心儿一荡，立即试探的按在她的圆臀上面。
　　“归哥，求求你别逗人家。”
　　“美，小乐一下，好吗？”
　　“外头有两个家伙伺机而动哩！”
　　他轻轻一弹右手食中两指道：“光这两指就够他们爽的啦！”
　　“好嘛！君子约定，只是小乐一下而已喔！”
　　“遵命，谢啦！”
　　两人立即兴奋的各自宽衣解带。
　　不久，两人赤裸裸的再度搂吻了，她热情的将右腿朝他的腰间一搁，一沉，立即吞下‘红香菇’。
　　“归哥，它越来越壮了哩！”
　　“是呀！它和以前一比，至少长大一倍哩！”
　　“归哥，你该感谢那两条毒蛇哩！”
　　“是呀！它们赐给我一位娇妻及一身的武功，我真想把它们带回家中，早晚三支香膜拜哩！”
　　“讨厌，贫嘴。”说着，立即将它全部吞入。
　　“美，你真迷人！……”
　　“再过些时日，肚皮一大，就变成黄脸婆啦！”
　　“不会，母爱的光辉会使你更迷人。”
　　“讨厌，你越来越会灌迷汤啦！”
　　“完全是因为教官调教有方呀！”
　　“讨厌，人家才没有教你这些哩！顶吧！”
　　“可以吗？”
　　“别太用力就行啦！”
　　他立即欣然开动！舒爽之中，她突然趴在他的身上旋转下身，一阵阵酥酸立即使她眉开眼笑的旋转更疾了！
　　“美，节制些！”
　　“你不是希望如此吗？”
　　“不，你的身子要紧！”
　　“安啦！人家知道轻重啦！吸一吸嘛！”
　　说着，立即将右乳凑去。他立即含住右乳吸吮着。
　　右掌交握着左乳把玩不已！
　　她乐得低呢连连，旋转更疾了！
　　倏听窗子轻细的一响，他朝她使个眼色，凑近床幌隙中一瞧，正好瞧见一根小圆管由窗隙中递入。
　　“美，继续疯，他们准备喷毒烟了！”
　　她妩媚的一笑，有恃无恐的边旋臀边低叫不已。
　　他一见小管中果真喷出缕缕灰白烟雾，他凝神一听，立即听出窗外有二人在吹气，那人的身旁则站着一人。
　　他立即含笑道：“果真是那两个家伙！”
　　“归弟，这毒烟奈何不了咱们，别担心！”
　　“我知道，你好好疯吧！”
　　“我……够了，你呢？”
　　“差不多了，再磨一阵子吧！”
　　她抚媚的一笑，立即将双乳贴在他的胸膛，以‘三点贴磨’方式蠕动起来，口中更是故意‘呃啊！’不已！
　　他一见房中已经漫着烟雾，倏地全身一颤，开始‘交货’。
　　她会意的静静趴在他的身上了。
　　他一见窗扉轻轻的向右侧移去，立即将功力聚于食指，同时暗中设计如何进行成功的第一次出击。
　　青影一闪，一位三旬青年先行入屋了，只见他朝下一蹲，小心的望向榻来。
　　任哲归一边欣赏一边学习，心中不由紧张及兴奋着。
　　不久，另外一位青年也进来了，他们愉快的互相一使眼色，立即带着得意的笑容挺身朝锦榻行来。
　　任哲归的双指一弹，布幌即现出两个小圆孔，那两人只觉腰眼一疼，立即低嗯一声，当场被罚站。
　　任哲归的双指再弹，两人的右膝一疼，不由自主的向前趴去。
　　‘砰！’一声，两人结结实实的迎面撞个正着，立即流出鼻血。
　　两人疼得要命，却不敢吭出半声。
　　任哲归微微一笑，完美立即起身替他擦拭下身。
　　不久，他拿着内裤下榻。
　　他朝那两人眨眨眼，立即封住他们的‘哑穴’，然后将他们按跪在窗外道：“明日别忘了到药房去抓药。”说着，立即将他们剥得只剩下一条内裤。
　　他将衣衫朝树上一抛，立即关窗上榻。
　　“归哥，你真会整人。”
　　“算他们衰尾，美，乐吗？”
　　“好乐，今后就用这种方式乐吧！”
　　“不行，我必须在上面。”
　　“大男人主义。”
　　“非也，我真担心小家伙会被你摇出来哩！”
　　“不会啦！他不是纸糊的！”
　　“不行，我非在上面不可。”
　　“好嘛！”
　　“好美美，真乖！”
　　她低嗯一声，立即缩入他的怀中。
　　不久，两人愉快的入睡了！
　　黎明时分，院中立即传来一阵骚动，任哲归刚睁开双眼，立听完美含笑道：“小二发现那两位家伙啦？”
　　“不错，要不要再睡会儿！”
　　“起床调息吧！”
　　两人立即起身穿衣调息。
　　足足过了半个时辰，任哲妇方始开门，立听一位小二带着一名中年人站在房外，他心中有数的问道：“有事吗？”
　　小二刚含笑道句：“他是敝掌柜……”立即被滞留在房中的烟雾嚣得身子一软，向地上倒去。
　　任哲归伸手拉起他道：“掌柜的，你知道他为何会如此吧！”
　　“对不起，小店督护不周，致令宵小施毒，公子之食宿由小店招待，请公子勿将此事张扬出去。”
　　“我不是这个意思，我不会接受你的招待，我只希望你们再替我们找间上房及送来热水，早膳！”
　　“是，通道末端另外有间上房，请公子稍候。”
　　任哲归将小二推给他，立即关上房门。只见完美已经打开纸窗，并且徐徐挥掌将烟雾挥出，他好玩的立即也跟着挥掌。
　　没多久，完美启窗一使眼色，他立即掠入房中。
　　她柔顺的侍候他沐浴道：“归哥，你方才险些吓死掌柜的！”
　　“这家伙仗着有几个臭钱一直眼高于顶，我若非心情好，真想利用这个机会好好的招待他哩！”
　　“格格！他可真走运哩！”
　　“美，那两个家伙会不会找人来寻仇呢？”
　　“会，不过，你好好的教训他们的帮手之后，以后就没事了。”
　　“为什么呢？”
　　“这种货色一向欺善怕恶，经不起吓哩！”
　　“好，就这么处理吧！”说着，立即开始擦身着装。
　　她拿出银针检查过早膳之后，两人欣然用膳。
　　“美，咱们体中的阴阳中的阴阳水果真会避毒哩！”
　　“是呀！我知道它很管用，可是，不知它管用到什么程度，因此，当你发现体中怪怪之时，别忘了马上逼毒。”
　　“若在逼毒之际，遭人攻击，怎么办？”
　　“此事只该由我担心，以你的功力，足以边逼毒边出招。”
　　“我真的有如此罩呀？”
　　“不错！”
　　“对了，咱们体中的阴阳水会不会逐渐消失呀？”
　　“不会，它们已经渗入筋脉之中，跑不掉啦！”
　　“太好啦！”两人欣然用过早膳。
　　之后，任哲归一打开房门，立即有一名小二由远处通道边奔边问道：“公子有何吩咐？”
　　“我打算赴恒山派拜寿，替我雇部上等车吧！”
　　“是，马上办！”
　　小二一离去，他回房一整衣衫，立即提着包袱。
　　“归哥，这两包银票该趁早存人银庄，免得惹麻烦哩！”
　　“哇操！好点子，不过，要存在何处呢？”
　　“此时赴恒山参加明午之拜寿，时间甚为充裕，咱们何不把它们存入省城官家银庄中呢？”
　　“好呀！”两人便欣然朝房外行去。
　　两人刚入厅，厅中之人立即肃静的瞧着他们，两人淡然一笑，立见掌柜的端着那张银票陪笑上前道：“恭送二位！”
　　任哲归一见到那张一百两银票，立即淡然道：“你是什么意思？”
　　“区区心意，请笑纳！”
　　“我不是那种趁危勒索之人，告辞！”
　　说着，立即朝外行去。
　　两人刚走到门前，立见一名中年人陪笑道：“是二位雇车欲赴恒山呢？”
　　“不错！不过，我临时须去趟省城，如何？”
　　“这……可否再加一两银子？”
　　“行！共计多少？”
　　“三两银子。”
　　他淡然一笑。立即取出一锭银子抛给他道：“好好的赶趟车吧！”
　　“是！多谢！多谢！”
　　两人一上车，马车立即驰去，任哲归刚欲躺下软垫，立听完美传音道，“这车夫有问题，小心些！”说着，立即悄悄的检视着。
　　她以前驾驭过设备齐全的销魂车，对于这种小卡司，简直是易如反掌，没多久，便被她从软垫夹层中搜出三支小针。那三支小针倒插在夹层中，针尾蓝汪汪的，分明淬过剧毒，任哲归暗骇之余，就欲找车夫算帐。
　　她一使眼色传音道：“将计就计吧！”
　　说着，立即低喔一声道：“我……我……”
　　他微微一笑，立即也啊了一声道：“哇操！我……我……”
　　‘砰！砰！’二声，两人重重的倒在软垫上面。
　　立见那车夫探头入内道：“嘿嘿，小子，你放心，这种玩艺儿要不了命，它只会暂时封住你的功力而已！”
　　“你……你是谁？”
　　“嘿嘿！你到了地头，自会明白，安份些吧！你若欲强行运功，毒液必会逐一渗入各大穴道，届时，神仙难救矣！嘿嘿！”
　　“我……我与你何仇？”
　　“没有，咱们无仇，不过，你不该修理我的弟兄，懂了吧？”
　　“你……你们原来是一伙的呀？”
　　“不错！小子，大爷就透露一些佳音吧！你会被削去四肢，小美人则陪大爷及弟兄们乐一番，嘿嘿！”
　　“你……你们会遭到报应。”
　　“报应？嘿嘿！谁来报？谁来应呀！嘿嘿！”
　　任哲归淡然一笑，立即闭目养神。
　　那人似乎急于表功，因此，马车出城之后，他立即晚喝连连及频频挥鞭，催得马车朝前疾驰不已！不到盏茶时间，马车便停在城郊路旁，立听车夫扣指入口连吹‘嘘！嘘！’长响，好似在召集林中人马哩！
　　立见一名黑衣少年自林中奔出来道：“得手吗？”
　　“是呀！分舵主呢？”
　　“在林中，马上到！”车夫乐得立即跃下车。
　　任哲归低声道：“美，那少年的语音上颇热哩！”
　　“真的呀？再想想看！”
　　他坐起身子悄悄的一瞧，立即认出那黑衣少年居然是‘黑面仔’之独子‘土龙’，他怔得险些叫出声来。
　　“归，他是谁？”
　　“土龙，怪啦！他怎会和这票人混在一起呢？”
　　“归哥，你瞧瞧他胸绣的两根交叉白骨吗？那正是白骨帮的标帜，该帮是一个邪恶的组织哩！”
　　“真的呀？土龙怎会加入白骨帮呢？他以前是一位‘乖宝宝’呀！怎会在这一年多变得如此坏呢？”
　　倏见一位独臂魁梧中年率领二十余名黑衣人自林中奔来，别看他少了右臂，气势仍然甚盛，此时更是威风八面哩！
　　立见车夫躬身拱手道：“禀分舵主，点子摆平啦！”
　　“很好，记功一次！”
　　“是，谢谢！”
　　独臂中年人阴阴一笑，道：“那小姐没事吧？”
　　“没事，静候分舵主品尝！”
　　“嘿嘿！很好，土龙，上去搬人下来。”
　　立听车夫道：“禀分舵主，点子中了毒针，为了避免土龙误染剧毒，就让属下略效薄劳吧！”
　　“好！”车夫欣然行礼，立即快步掠来。
　　他毫无警觉的掀开车帘，立即探头欲进入车厢。
　　任哲归疾扣住他的下额，无名指及小指朝他的颈项一按，他立即似鸡被切断喉管般‘呃’了一声。
　　剧骇及剧疼之下，他的身子一颤，裤裆一湿，不但屁滚尿流，而且狗屎也拉了出来，立即一片恶臭。
　　任哲归骂句：“歪种！”立即将他抛去。
　　独臂中年人顺手托住车夫，喝道：“上！”
　　倏见土成反而躲到一株树后，任哲归正在暗笑之际，倏见‘黑面仔’居然拿着一把大刀跟着人冲来。
　　他恍然大悟的略一顿首，立即吼道：“站住！”
　　那声音似晴天霹雳般，不但震得那三十余人，连马匹也吓得长嘶连连，居然扬蹄朝前疾奔而去。
　　“哇操！美，快把它弄停呀！”完美迅即坐在车辕上抓绳勒马。
　　马车足足的又冲出二十余丈才刹住，立听任哲归道：“黑面仔也加入了白骨帮了，我必须过去问问原因。”
　　“别太鸡婆，他们若是自己要找死，就任他们去吧！”
　　“我知道，你小心些！”说着，立即掠下车。
　　只见那三十余人跟着独臂中年人掠来，不谙武功的黑面仔虽然拼命的跑，仍然落后二、三丈远。
　　任哲归慢条斯理的走到车后三丈远处，立即停身望向他们。
　　那三十余人掠近之后，迅速的围在他的四周。
　　任哲归一见他们虽然威风八面的扬起刀剑，可是双眼却不住的打转，这份色厉内荏的情形立即令他暗乐。
　　他一见独臂中年人站在远处，黑面仔亦陪在对方的身旁，他立即指着那群人道：“猪，你们全是猪，知道吗？”
　　立即有一位大汉喝道：“小子，你……”
　　任哲归大吼道：“住口，我在说话，岂有你插话的余地，你别不服气，你们四肢健全，为何要听那种残废的？”说着，立即指向独臂中年人。
　　独臂中年人气得大吼道：“上，剁烂他！”
　　那群人立即暴吼一声，振刀疾攻而上。
　　任哲归一式‘白鹤冲天’向上射出三丈余高之后。
　　稍一折身，立即掠落在独臂中年人身侧七尺处。
　　立即有三名大汉转身扑来。
　　任哲归喝声：“站住！”
　　那三人只觉双耳嗡嗡作响，眼前满是金星，吓得不约而同的立即刹车。
　　任哲归盯着独臂中年人不屑的道：“残废的，你知道‘身先土卒’的道理吗？你缩躲在此地，配称为分舵主吗？”一声怒吼之后，对方立即扬掌劈来。
　　任哲归昂然挺胸而立，‘砰！’一声之后，他的右胸结结实实的挨了那一掌，他却毫不皱眉的凝立着。
　　反观独臂中年人却被反震之力震得向后退了一大步才稳住身子，那张脸儿忽红忽白，不知是何滋味？
　　“哼！你们这群猪瞧见了吧？这种残废有啥鸟用？”
　　残废中年人怒吼一声，立即和身扑来。
　　任哲归倏地向前一滑，‘叭！’一声，立即抓住对方的臂弯‘曲池穴’疼得对方闷哼一声，身子为之一矮。
　　“你这家伙不检讨自己失臂之过，居然还令人下毒及率众行凶，若让你再活下去，实在太没天良了！”
　　说着，右腕一扣，一拧再一拨，对方之手臂迅即‘离家出走’，疼得对方惨叫一声，转身逃去。
　　任哲归冷哼一声，将手臂一折，然后将它们掷去。
　　‘叭！叭！’两声，对方之腿弯立即同时被断臂贯穿，只见对方惨叫一声，迅即摔倒在地上。
　　他的双腿虽断，及双臂已失，由于害怕挨宰，居然朝前疾滚，立见鲜血迅速的染红了地面。
　　那群人吓得转身欲逃！
　　“站住，过去把他宰了再逃，每人必须宰一剑。”
　　那群人可真乖，居然上前各砍了一剑或一刀才逃去。
　　没多久，地上只剩下烂肉及血迹了。
　　他一见黑面仔躲在一株树后，立即沉声道：“出来！”
　　“我……我……”
　　“出来，还有远处那小子也出来，否则，此人就是你的例子。”
　　“是！是！阿龙，快来呀！”呐喊之中，他已经跪在任哲归的面前叩头哀求道：“大侠，求你饶命，我一直躲在一旁，我没有冒犯你呀！”
　　“哼！既是同伙的，罪状相同。”
　　“饶命……饶命……我上有八十高堂……”
　　“臭盖，黑面仔，你老母早就嗝屁啦！”
　　“你……是阿归！你真的是阿……阿归？”
　　“不错！我就是一直被你们剥削、奴役的任哲归，黑面仔，你为何改行了？你为何连土龙也带来了！”
　　“我……我是不得已的呀！”
　　“说！”
　　“我去年一时贪心，被阿坤带去赌博，起初小赢，后来却一直输，不到半个月，我连那几头猪也输光了。”
　　“为了翻本，我开始借钱，结果欠了一屁股债，不但把老婆卖去私娼寮，操皮肉生涯，我们二人也被迫入帮了。”
　　“土龙，你老爸没说谎吗？”
　　“没有！”
　　“他有没有揍你？”
　　“这……有，连阮阿母也挨揍。”
　　“黑面仔，是谁开那家赌场的？”
　　“胡天威，这位舵主在幕后把持。”
　　“哼！你真是报应啦！你共欠了多少钱？”
　　“二千……二千多两？”
　　“连老婆也算在内吗？”
　　“没有！她押了二百两银子。”
　　“妈的！你实在真狠心，她虽然自私，却跟着你吃了不少的苦，你却把她押到私娼寮，你呀！猪！”
　　“我……我错了！饶命呀！”
　　任哲归掏出银票一数，喝道：“起来！”
　　“是！”
　　“这儿一共有五千两银子，够你还债及喂猪了，我下回一定要去瞧你，你如果再去赌，就有如此树。”
　　说着，左掌随意的一挥。
　　‘轰！’一声，那株大树连根拔起的疾飞而去。
　　黑面仔吓得连连叩头求饶不已！
　　“土龙，过来！”
　　“是！”
　　“土龙，我给你一千两银子，下回我到你家之时，你若写不出那篇‘颜氏家训’我非揍你不可。”
　　“是！是！我一定写一百篇。”
　　“不必，恭恭整整的写一篇即可，去吧！”
　　“阿归……我……我……谢谢你！”
　　“别来这一套，好好的做人吧！”说着，将银票一抛，立即掠向马车。
　　他刚坐上马车，立见完美竖起拇指道：“归哥，你真罩！”
　　“谢啦！车夫不见了，怎么办？”
　　“我来吧！”
　　“不行啦！你已经有喜啦！何况，从来没有如此天仙美女在驾车，你还是教我，再进去歇息吧！”
　　“好嘛！来，瞧仔细啦！”说着，立即抖绳催骑驰去。
　　他律津有味的学了一阵子之后，立即坐上‘驾驶位置’操绳。
　　“哇操！挺好玩的哩！”
　　“马性温驯，它似人般，你别乱喊乱赶，它自己也会控制速度，不过，若发现路面有异，或有人袭击，你可要协助它哩！”
　　“美，你是不是在暗示要我待你好些？”
　　“不是啦！你已经待我够好啦！归哥，你方才对那批坏蛋太客气了，这种垃圾，多宰一个，人间就少一个祸害。”
　　“太残忍了吧！”
　　“你忘了黑面仔被坑的情形吗？”
　　“我……好吧！我下回再好好的招待那批人吧！”
　　“格格！你方才动手前的损人功夫真妙哩！”
　　“哈哈！好玩嘛！”
　　“归哥，这段路面甚为平坦及笔直，赶一赶吧！”
　　他道句：“遵命！”立即振绳轻叱一声。那匹马迅即扬蹄疾驰而去。
　　两人并坐在一起，沿途畅谈之下，严寒的北风根本奈何不了他们，不知羡煞了多少的过往人车。
　　午后时分，他们终于到了小镇酒楼前，他们吩咐小二喂马及雇车夫之后立即进入酒楼去用膳。
　　两人刚坐定，立见一位童山濯濯，红光满面的老者望着完美，任哲归瞧了对方一眼，立即开始点菜。
　　小二离去之后，老者居然拿着酒壶行到他的身前问道：“小伙子，老夫可以和你并坐在一起吗？”
　　“不行！”
　　“不行？老夫好久没听过这句话啦！”
　　“温故知新不是很妙吗？”
　　“小伙子，你知道老夫是谁吗？”
　　“我不想知道！”
　　老者身子一震，沉声喝道：“谁知道老夫的来历？”
　　楼下立即有数人喊道：“参见童前辈。”
　　“哼！小伙子，听见没有，老夫姓童，名叫天齐，名号金刚手，今年已达八旬，至今只有三个人向老夫说过‘不行’二字。”
　　“那三个人？”
　　“天狼门门主，他因为说了那两字，已经死了，另外一人尚未出生，剩下来的人就是我，你知道说这两字的后果了吧？”
　　“够怪！难怪你敢名叫‘同天齐”我的答案仍然是……不行！”
　　“嘿嘿！很好，很好！”
　　说着，突然徐徐将酒壶推向任哲归。
　　任哲归一见他的双眼神光连闪，心知他已经玩真的，他立即徐徐抬起左掌，然后按上推来的酒壶。
　　‘叭！’一声，他一发现一股潜劲透壶涌入掌心，他立即动员左臂的功力推去，那酒壶立即向后退出分余。
　　童天齐哼了一声，酒壶立即前进寸余。
　　任哲归微微一笑，酒壶迅即退回两寸余。
　　童天齐神色一变，酒壶一颤，强欲前进，可是，任哲归只动用两成功力，逼得它又退出两寸余。
　　童天齐满脸一阵血红，右臂连颤，酒壶勉强的推进分余。
　　任哲归再度动员内力，立见酒壶似穿上‘溜冰鞋’般一直滑到童天齐的胸前，他的右掌只差两分余，便贴上胸膛。
　　他倏地大吼一声，酒壶立即前进寸余。
　　任哲归再一用力，它立即又退回寸余。
　　童天齐再度大吼一声，那知酒壶似被强力胶粘住般前进不了，逼得他一吼再吼，全身跟着颤抖不已！
　　“哇操！别吼啦！吵死人啦！”
　　童天齐一见他出声，认为他的气会为之一泄，立即大吼一声推去。
　　‘砰！’一声，他的右掌撞上他的右胸，只听他‘呃！’一声，冲口喷出一股血箭之后，立即‘蹬……’连退。
　　地面的木板立即被他踩破了八个大洞。
　　他拭去血迹，沉声道：“飞狮门少门主果真不凡，老夫记下这段梁子啦！”说着，他立即踉跄的下楼。
　　“哇操！他方才说什么飞狮门少门主呀？”
　　完美皱眉道：“他可能认错人啦！归哥，此老忽邪忽正，各大门派皆不敢惹他，咱们今后可能不大安静哩！”
　　“这……我根本不知道呀！怎么办？”
　　“走一步算一步吧！”倏见小二怯生生的端盘上楼，任哲归立即取出一张一百两银票放在桌上，然后含笑望着小二。
　　“公……公子，酒菜来了，请！”
　　“免惊啦！我又不是豺狼虎豹，我不会吃人啦！你把这张银票交给掌柜，烦他修补这几个破洞吧！”
　　“谢……谢……您真好。”说着，立即拿起银票行礼退去。
　　任哲归取出银针遍试酒莱之后，两人立即开始用膳。
　　不久，任哲归由附近及楼下的酒客低声交谈中，发现他们居然说认自己为飞狮门少门主华金甲，他不由一怔！
　　“归哥，怎么啦！”
　　“他们一致认为我是华金甲哩！”
　　“我听过此人，听说他自视甚高，诗、书、琴、棋，画，剑，掌皆精，自封‘七绝书生’为人却喜怒无常哩！”
　　“飞狮门是否正派？”
　　“很难说，他们独行其是，根本不理会黑白两道，不过，惹有人得罪他们的人，他们一定会紧缠不休。”
　　“哇操！也有这种怪门派呀？”
　　“该门之人大多数自认为怀才不遇，个性比较偏激，你此番惹上童天齐又被说语为华金甲，可能会引来该门的人哩！”
　　“真的呀？那不是有麻烦了吗？”
　　“这正是‘人在江湖，身不由己’的道理，我有时候真想退出江湖哩！”
　　“咱们现在已经在江湖了吗？”
　　“不错，你惹上白骨门之后，就陷入江湖了，今后，你会面临我在洞中向你提过的那种江湖恩怨及风波了！”
　　“哇操！挺麻烦哩！咱们现在就退出吧！”
　　“难！白骨门的人一向无孔不入，他们一定在暗中监视着，此外，童天齐一定也会纠缠得投完没了！”
　　“怎么办？”
　　“凉拌！以不变应万变。”
　　“会不会越搞越乱呢？”
　　“可能不会，咱们仔细观察一阵江湖局势之后，再作因应措施，目前还是先看对方出什么招式吧？”
　　“只好如此啦！哇操！不大好玩哩！”
　　“格格！唯有你把这种在刀口上舔血的争名夺利行为视作玩乐，安啦！你既然会有那种奇遇，上天一定会继续照顾你。”
　　“你相信有上天吗？”
　　“以前不信，可是，和你结识后，我不得不相信了，因为，若依常情，咱们不会相识及结合，对吗？”
　　“有理，美，你的背上为何会刻字呢？”
　　“只有义母知道，她却一直不愿意告诉我，不过，我们知道另一位青年的背上亦有刻字，因此，我们暗中寻找多年了哩！”
　　“真的呀？你们怎么不公然宣布呢？我一直以为是我爹娘为了便于找我，才会刻下那七个字哩！”
　　“傻瓜！这种天大的秘密怎么可以公布呢？”
　　“有理，你们早就知道那件秘密了吗？”
　　“不错！我们一直在边找人边推敲秘密，想不到最后仍然靠你悟出那件秘密，可见你的福份甚大，今后绝对会逢凶化吉啦！”
　　“哈哈！说得好，你要不要喝杯酒？”
　　她指了指小腹，暗暗摇头。
　　他眨眨眼，含笑干了一杯酒。
　　两人又用膳一阵子之后，只见小二带着一位相貌忠厚的布衣中年人上前道：“公子，金大叔愿意受雇驾车。”
　　“很好，我们愿先赶省城，再于明早前抵达恒山派祝寿，你若有把握，就把酬劳提出来吧？”
　　那人恭谨的道：“在下金大鹏，愿意出任这件工作，不过先请公子付一两银子，挨抵达恒山之后，再另付一两银子！”
　　“欢迎你，你收下这锭银子吧！”
　　“这……太多了吧？”
　　“无妨，我只希望你平平安安的及时送我们抵达目的地。”
　　“在下一定可以达到任务。”
　　“好，盏茶时间之后启程吧！”
　　“是，在下可否先回家一趟？”
　　“你只要能够及时启程就行啦！”
　　“没问题，多谢公子的厚赐，在下告退。”
　　说着，立即欣然行礼退去。
　　第四章 忍者龟大功告成
　　车轮辘辘，蹄声达达，马车在金大鹏驾驭之下，既快又稳的朝前驰去，黄昏时分便已经抵达山西省城。
　　任哲归一吩咐，金大鹏便送他们抵达官家所经营的山西银庄门前，立见一位青年含笑快步上前道：“欢迎光临！”
　　任哲归提着两个包袱上前道：“我可以存钱吗？”
　　“欢迎！请！”
　　他跟着进入一间五坪大的客厅坐下之后，立见一位福福泰泰的中年人含笑人厅道：“在下石科，借问公子尊姓大名？”
　　“任哲归，幸会！”
　　“幸会，听说公子欲存钱？”
　　“正是，全在包袱中。”
　　石科上前一打开一包袱，立即被那一束束的银票吓了一跳，当他瞧见上面那些银票大多数是二千两银子，他不由全身一抖。
　　“任……公子，可否稍候？在下必须去请人来帮忙。”
　　“请吧！”
　　石科一走，任哲归边打量壁上的字画，边回味石科方才的吃惊情形，他不由自主的泛出笑容了。
　　没多久，一位清癯老者和石科先行人要，另有三位中年人跟在身后，任哲归微微一笑，仍然坐在椅上望着他们。
　　立听石科陪笑道：“任公子，他是敝店东何水达。”
　　“你好！”
　　“任公子，听说你欲存巨银于敝号，可有此事？”
　　“正是！”
　　“敝号乃是官家所经营，在下也只是领俸禄工作，因此，必须先查查每张银票，尚祈公子等候。”
　　“无妨，请代为准备晚膳，方便吗？”
　　“理该如此，请稍候！”立见一位中年人快步离去。
　　何永达四人果真各打开一束银票逐一瞧着，只听何永达问道：“这些银票曾经泡过水吧？”
　　“不错！我曾被歹徒迫落入河中，不会有何影响吧？”
　　“不会，店号及金额皆未见模糊，可以通用。”
　　不久，那厅上之人和三位中年人进来协助检查银票，任哲归一见稍嫌拥挤，立即自动坐到远处的椅上。
　　没多久，一位婢女送来四菜一汤及一壶酒，任哲归不便取出银针验毒，便逐一小尝一口，然后，默察腹中的反应。
　　“哇操！过关啦！”
　　他愉快的取用晚膳了。
　　足足的过了半个时辰，何永达诸人终于检查妥那些银票，他一见到那堆小山般的银票，不由暗暗昨舌。
　　何永达七人先将同面额的银票摆在一起，然后七人分别拨动算盘，滴滴答答的统计着了。
　　又过于半个时辰，立听何永达含笑道：“公子，共计有五百六十六万七千八百六十五两银子，是吗？”
　　“不对吧！多出五百两银子吧！”
　　“当真？”
　　“不错！”
　　他们七人立即又开始清点着。
　　果然不错，他们方才多算了五百两银子，立见何永达感激的道：“若非公子廉洁。在下必须自行弥补这五百两银子，感激不尽。”
　　“别客气，这三百六十五银子就稿赏诸位的辛劳，其余之数目，请开列于一张字据中吧！”
　　“谢谢！谢谢！”
　　说着，他立即打开铁柜取出字据填写着。
　　不久，他又加盖印章 之后，送到任哲归身前道：“请公子瞧瞧金额及计息方式，是否合乎你的意思？”
　　“哇操！百分之五，一年下来就有二十几万两的利息吗？”
　　“不错！一年期满之后，公子若没来领息，敝号自然会加利息计入本金之中，继续兹生利息。”
　　“挺公道哩！行啦！”
　　“请公子在字据副册上面签押暗记，俾方便敝号鉴识。”
　　任哲归立即将自己的字据放在另外那份副册上面，然后将自己的右掌朝上面那张字据轻轻一按。
　　何永达诸人不由一怔！
　　任哲归含笑将那张纸放在烛火旁边道：“各位是否瞧见纸上之掌印中还有指纹中的箕斗螺纹哩！”
　　何永达一见到那两个一模一样的掌印，不由暗骇任哲归为何能够如此轻易的印下这两个掌纹。
　　任哲归含笑道：“除非把纸张弄皱或烧掉，即使泡过水，仍然不会影响掌纹，请各位放心吧！”
　　何永达含笑道：“无妨，公子即使不小心把掌纹弄皱，仍然司以按照方才的方式印下掌纹和副册掌纹比对。”
　　“有理，万一在下少了一、二根指头呢？”
　　“无妨，公子的掌纹甚为独特，尤其这条‘成功线’由掌中直接通到中指指尖，正是罕见到的霸主之命。”
　　“当真？你懂这个呀？一稍有研究！”
　　他将双掌一摊道：“指点一下迷津吧！”
　　何永达含笑摇头道：“在下方才已由公子的面相确定公子必是人中之龙，否则，在下怎敢收下这批巨银哩！”
　　“难道不能收吗？”
　　何永达含笑道：“石老弟，你们收下银票吧！”
　　那六人立即捧着银票离去。
　　何永达含笑低声道：“公子，这批银票不是祖传之物吧？”
　　“不错！”
　　“老夫由银票的日期及店号，配合去年发生之事，约略猜出公子的这批银票牵涉到一件大命案哩！是吗？”
　　“哇操！真的吗？”
　　“这批银票不是你的吗？”
　　“这……是敝友之物。”
　　“公子可要小心此人。”
　　“为什么？”
　　“听公子之口音，必是本城浑源县人，是吗？”
　　“是的！”
　　“公子记得去年五月间，五郎庙前，曾有人以销魂车卖春敛财之事吗？”
　　“记得，为首之人名叫完旦旦，啊……”
　　他啊了一声之故，乃是，因为，他想起完美也姓完哩！
　　“公子的记性不错，公子也听过六月间曾在五郎庙前死了数百人吗？”
　　“听过，听说那些人是为了争女人及钱财而火拼哩！”
　　“不错！这些银票的日期与凶杀案发生之日甚为接近，而且金额甚杂，分明是来自销魂车，是吗？”
　　“哇操！有理！”
　　“公子，在下瞧你的面相甚为正直，绝对不会是抢掠之人，因此，你可要留心贵友会不会另有阴谋？”
　　“这……”
　　“公子，以你的面相及掌纹看来，你注定是一位大人物，不过，难免会有一些小劫难，你不防多加留意。”
　　“谢谢！”
　　“公子，为了安全，请勿泄出你将巨银存在敝号之事。”
　　“放心，我也希望你们代为保密！”
　　“很好，公子成亲了吗？”
　　“这……有一位女友。”
　　“嗯！此女对你颇有助益，不过，你命中注定另有多房妻妾，你自己可要妥善处理，免得酿成情天憾事。”
　　“当真！”
　　“不错！你目前正在行桃花运，小心因应吧！”
　　“如何因应呢？”
　　“该来则来，别强求，别硬拒。”
　　“这……谢谢你！”
　　“不客气，在下欣然遇上公子这种人中之龙，其盼在不久之将来，能够听到公子扬名立万之佳音。”
　　“托你之福，打扰了！”
　　“在下恭送公子！”
　　“不敢当，请留步！”
　　“理该如此，请！”两人立即离房而出。
　　任哲归归离开山西银庄大门之后，立即直接行往高升客栈，准备去和完美会合。
　　他自从听了何永达一席话之后，已有八成相信完美和完旦旦有关，他开始猜付她为何要接近自己了。
　　他由她自愿协助自己练成金刚不坏之身，又献出身子及为自己怀孩子，他相信她对自己是友善的。
　　可是，他一直因为怀疑完美及完旦旦有关连，因而，他的心中一直不大对劲，所以，他边定边思忖不已。
　　因为，他听过太多完旦旦的热情放浪情形，他实在狠担心完旦旦会是完美的义母哩！
　　倏见人潮中有一人低头行近任哲归，那人趁着他在低头思忖之际，突然一个踉跄朝他的左肩撞去。
　　‘砰！’一声，任哲归轻轻一晃，那人却‘哎唷！’一叫，四脚朝天的迎面摔去，急得任哲归上前扶住他。
　　“抱歉！朋友，你不要紧吧？”
　　“还……还好！”
　　说着，立即挣扎着离去。
　　任哲归这只‘菜鸟’在心慌之际，根本不知道那人已经在被他扶住之际迅速的捞出那张字据，他仍然暗自在抱歉哩！
　　他一见那人已经转过街角，立即朝前行去。
　　不久，他发现高升客栈大门前围了一大堆人，他的心中一阵好奇及紧张，立即直接掠墙入院。
　　只见一大堆人围住自己所搭乘的马车，他立即焦急的行去。
　　他挤人人群中垫起脚跟一瞧，立即看见那车夫金大鹏靠坐在车辕左侧，完美正在低声指导一名小二替金大鹏的左臂擦药。
　　只见金大鹏的右手臂被砍了一个三寸长，寸余深的伤口，那翻开的红嫩肉虽经小二擦药，仍然在溢血。
　　完美略一思忖，立即出指疾点向伤口附近。
　　她一见鲜血已止，立即出声吩咐小二再度上药，然后以自布包札。
　　不久，金大鹏站起身致谢道：“多谢姑娘及小二哥的救治，在下恐怕无法再为你效劳，这些银子尚请收回。”
　　立听完美摇头低声道：“算啦！你好好的养伤吧！小二，烦你送他到屋中休息，另外代雇车夫明早启程赴恒山。”
　　“是！姑娘请跟小的到房中休息吧！”
　　说着，立即扶着金大鹏。
　　完美进入车厢拿出包袱，立即跟着小二离去。
　　任哲归正欲跟去，突听一人道：“这位姑娘真厉害，方才一下子打退六名持剑大汉，方才任意点了几下，立即替车夫止住血哩！”
　　“是呀！瞧她美若天仙，想不到却是个侠女哩！”
　　任哲归一听那些人反覆的赞美完美，他一见她已经入厅，立即匆匆行去。
　　不久，他跟到后院中厅中，他一见她正欲入房，立即含笑唤道：“美！”
　　完美立即回头笑道：“归哥，你回来啦！事情办妥啦！”
　　“行啦！”二人入房之后，小二立即退去。
　　完美将包袱朝榻上一放，立即坐在榻沿上。
　　“美，究竟出了何事？”
　　“马车方才一抵达门口，立即有六名白骨帮高手冲来，他们一砍伤车夫，他立即下车将他们赶走！”
　　“好可恶的白骨帮，真是阴魂不散！”
　　“归哥，你的事办妥啦？”
　　他点头道句：“办妥啦！”立即伸手入怀。
　　那知，他一摸之下，怀中空空如也，他不由自主的啊了一声，立即将怀中口袋倒翻出来打量着。
　　没有，那个装有巨银字据及五千余两银票的小袋子没有找到，他的心中一急，立即脱去襦衫。
　　完美一见他只穿着短内裤及内衣，立即低下头。
　　他仔细的摸找一遍之后，喃喃自语道：“奇怪啦！怎会不见呢？我在出门之时，曾经又摸了一遍，它当时尚在袋中呀！”
　　他思忖一阵子之后，突然啊了一声道：“妈的！一定是被那家伙扒走了，猪呀！我还觉得难为情哩！”
　　他立即匆匆的穿衣。
　　他刚穿妥衣衫，完美立即问道：“归哥，你又要出去呀？”
　　“怪啦！那张五百余万两银票字据不见了，我必须快去找那个扒走字据的家伙，你在房中歇息吧！”
　　“如此多人，你如何找呢？对方一定跑掉了。”
　　“不，那家伙一定会去银庄冒领，我必去拦住他。”
　　“小心些！”
　　他略一颔首，立即匆匆的离去。
　　他匆匆的走到山西银庄门口，立即看见那青年迎上前来行礼道：“任公子，您好，有何需要效劳之处？”
　　“何老在不在？”
　　“在，请到客厅稍候吧！”他们一点头，立即跟着入厅坐下。
　　不久，只见何永达含笑道：“任公子，有何指教？”
　　“何老，是否有人来领走那批银票？”
　　“有呀！那人说你正在喝酒，特地代你来领走那批银票，在下一见字据及掌纹皆正确，便让他领走了！”
　　“完啦！那人是何长相？”
　　“中等身材，一身藏青色长袍。”
　　“完了，果真是他。”
　　“任公子，那人难道有问题？”
　　“不错！算了，打扰了！”
　　说着，立即低头离去。
　　“任公子，那人搭乘一部高篷马车朝北而去，你是否要追一追？”
　　“算啦！他一定早就换车逃掉了！谢谢你！”
　　说着，立即无精打彩的行向客栈。
　　他一进入客栈，立见完美自桌旁起身问道：“有着落吗？”
　　“没有，全都经领走了，美，我真对不起你。”
　　“算啦！钱财乃是身外之物，用膳吧！”
　　“那是一笔巨银哩！我真对不起你。”
　　“归哥，别难过啦！用膳吧！”
　　“好吧！”
　　两人便坐下来默默用膳。
　　任哲归越想越窝囊，吃了一阵子之后，便歉然道：“美，你慢用，我再出去找找看吧！”
　　说着，立即匆匆的离去。
　　完美思忖片刻，突然将烛台放在窗口，然后，继续用膳。
　　没多久，倏见那车夫金大鹏来到窗口行礼道：“姑娘有何指示？”
　　“宗南和闻朝天有否来报？”
　　“没有！”
　　“怪啦！宗南将那丫头押走，早该来报了，闻朝天既然已经领走那笔巨银，为何没来报呢？”
　　“或许另外有事耽搁了吧？今晚有不少欲参加祝寿的江湖人物人城，他们或许为了谨慎而延误了时间。”
　　“你退下等候，一有消息，俟机通知我！”
　　金大鹏低声应是，立即离去。
　　完美将烛台放回原位，立即低头思忖着。
　　原来，完、关目送任哲归进入山西银庄后，立即含笑坐回车厢中。
　　那知，马车刚转入一条街，突听金大鹏低声‘哎唷！’一叫，她直觉的立即探往车门欲瞧个究竟。
　　她的脸儿刚凑近车门，金大鹕突然将一蓬灰色粉末朝她洒去，同时出掌抓向她的左肩。
　　事出突然，她刚欲闭气后退，却已经闻到一丝沉香，左肩一阵疼痛，急得她忙扬起右掌欲劈。
　　倏见右侧路中闪出两人，一缕指风更是疾射而至。
　　媳低嗯一声，立即昏迷不醒。
　　只见右侧那人疾掠入车厢，赫然是另外一位‘完美’，她朝完美瞧了一阵子，立即将完美抛给站在车旁之人。
　　那人一接住完美，立即掠墙而去。
　　假‘完美’沉声道：“走！”金大鹏立即驾车驰向高升客栈。
　　他们接着编了一段金大鹏遇袭之事，其目的在拖延时间，以供那位扒走字据的人，从容冒领走巨银。
　　那知，人算不如天算，螳螂捕蝉，黄雀在后，那人刚挟着完美掠入墙内不久，便见一位头戴皮帽，帽沿遮住半张脸的人自远处出现。
　　他跟着那人掠行一阵子，一见那人掠上停在街角的怪车之后，他立即悄然掠到街角另一侧。
　　立听车厢中传出淫邪的低声道：“好美的娘们，不揩白不揩，反正时间尚早哩！”
　　他立即悄然掩近。
　　他一掩到车前，立即看见车中之人的右掌已经钻入完美的胸脯，他的右掌一扬，车中之人迅即闷哼一声。
　　他闪入车中扣位对方的左肩，然后摘下皮帽，沉声道：“小子，瞧清楚老夫的光头，你认出老夫了吧？”
　　“童……老前辈饶命。”
　　“很好，你既然已经认出老夫，就该知道老夫的作风，招吧！”
　　“是，小的姓宗，单名南，直隶于白骨帮帮主千金公孙环，为了对付‘忍者龟’特地安排此计！”
　　“公孙环冒充这丫头！”
　　“是的！她的身材与完美差不多。”
　　”高明！白骨帮挺重视那小子哩！你在此地候谁？”
　　“本帮另有一位名叫闻朝天的人候机要扒走‘忍者龟’身上的财物，俾姑娘趁他在心乱之际，下手制他。”
　　“高明，闻朝天在何处？”
　　“山西银庄附近之街面上。”
　　“好，你带老夫去瞧瞧吧！”
　　说着，突然探头朝车外‘咕噜！’连叫五声。
　　不久，立见一名青年疾掠而至。
　　童天齐立即传音道：“丫头，你在此地看顾完美吧！”
　　那青年轻轻颔首，立即上车。
　　童天齐戴上皮帽，先在宗南的身上大穴按了数下，然后沉声道：“小子带老夫去瞧瞧吧！”
　　“是！老前辈，小的是否有活命之机会？”
　　“那要看你会不会向白骨帮通报？”
　　“不会，小的早就想脱离充满罪恶的白骨帮了。”
　　“好，老夫会留你一命的。”
　　宗南道过谢，立即欣然下车。
　　他们沿街而行，不久，宗南便指着人群之中之一低声道：“他就是闻朝天，那手扒窃功夫挺高明的哩！”
　　“他是闻向之徒孙吧？”
　　“正是，老前辈果真是见闻渊博。”
　　“少拍马屁，别让闻小子瞧见你。”
　　“是！”
　　他们等了老半天之后，终于等到任哲归行来，他们目睹闻朝天得手离去之后，童天齐便沉声道：“你在此地等侯。”
　　“是！”
　　童天齐跟入街中，立听闻朝天低啊一声，他立即翻身掠入墙内民宅。
　　闻朝天机警的回头一见没有第二者，立即低声道：“妈的！这小子如此富有呀！我发啦！我还是溜之大吉吧！”
　　他将字据及银票放回袋中，立即朝前掠去。
　　那知，他刚掠过街角，立即被一只怪手扣住右肩，吓得他急忙低声哀求道：“饶命……请饶命……”
　　“嘿嘿！闻朝天，跟老夫走吧！”
　　说着，立即封住他的功力。
　　在童天齐的威名及达练指挥之下，没多久，宗南驾着马车来到山西银庄，闻朝天亦顺利的领出那两包银票。
　　马车一出城，童齐天立即制住闻朝天的死穴及废了宗南的武功，道：“小子，好好的找工作安渡余生吧！”
　　宗南忍住悲愤，下车奔去。
　　立听那青年低声问道：“爷爷，如何安置这两包巨银呢？”
　　“此时绝对不能放入银庄，否则，一定会被山西银庄运用同行的力量查出我们，你只要带它们和这丫头回家吧！”
　　“爷爷，你还要斗‘忍者龟’呀？”
　　“当然，老夫非让他跪求饶不可。”
　　“何必呢？”
　　“丫头，别说了，快走吧！记住！一定要替她易容。”
　　“是！”
　　不久，马车扬长驰去，童天齐哈哈一笑，重新掠向高升客栈。
　　他在高升客栈后院订了一个房间及酒菜，没多久，便悠悠哉哉的取用酒菜及暗中监视着远处任哲归的动态。
　　子夜时分，天气更冷，山西城丰小街道中，只有任哲归一人尚在东奔西驰，连那些野猫野狗了躲起来了。
　　他又找了三圈之后，暗暗连叹的回到高升客栈。
　　他一回房壁炉中的柴火立即使他全身一阵暖和，坐在桌旁候他伪完美却使他更加的羞惭。
　　“美，真抱歉，我找不到那家伙了！”
　　她斟了一杯热茶道：“归哥，你别介意，欲语说：“有人就有钱，咱们尚年青，以后尚有很大发财的机会。”
　　他轻啜一口热茶，感激的道：“美，你真是我的贤内助，我这辈子或许赚不了那么多钱，不过，我一定会好好的照顾你！”
　　“谢谢！我相信你会是一个好丈夫。”
　　说着，立即羞赧的步向榻。
　　他的心中一阵温暖，将那些热茶喝光之后。立即熄去烛火宽衣。
　　他习惯性的脱得只剩一条内裤，立即钻入被中。
　　他正欲将她搂入怀中，却见她将身子微微后挪，他怔了一怔，立即发现她只脱去衫裙，尚穿着一件白色中衣，他不由暗怔！
　　因为，她已往一直只穿着肚兜及亵裤，而且还会自动的贴在他的怀中呀！
　　他是只菜鸟，因此，他没有怀疑她的身份会不会有问题，他直觉的认为她因为自己丢了巨银而不悦哩！
　　因为，女人经常言行不致呀！
　　他识趣的收回双臂及仰躺在榻上了。
　　他闭上双眼默默的回想着今日里发生之事，想着，想着，他对于江湖之险恶及诡计重重渐渐发寒了！
　　他又想了一阵子之后，反而逐渐的冷静下来，自幼所养成的独立不挠的性格使他逐渐的把这些事看淡了。
　　若非她已经有喜，他一定会设法溜之大吉了。
　　没多久，他便施展“阴阳心法”悠悠入定了！
　　这位假完美正是白骨帮帮主公孙权之掌珠公孙环，她此番假扮完美，她自认已经做了很大的牺牲。
　　不过，为了掌握制住任哲归之良机。
　　她只好做此牺牲，因为，一时之间找不到身材与完美相似，而且有足够机智的人呀！
　　为了逼真起见，她服下‘变嗓丸’，而且易容接近完美二人，暗暗模仿完美的嗓音，语调及神情。
　　时间很匆促，所幸她够聪明，加上遇上这只莱鸟，因此，直到目前，她自认尚没有露出马脚。
　　此时，她一见他居然可以躺着运功，她暗暗惊吓了！
　　她默默瞧了一阵子，突见他的脸色发出灼眼的白光，她不敢相信的悄悄擦了双眼再仔细的瞧着。
　　不错，他的神色正是经典中所记载的已经到达‘三花聚顶，五气朝元’境界，天呀！太不可思议了！
　　她不停的打量了！
　　好半晌之后，他脸上的白光已经消失，他已经入睡了！
　　她暗暗吁了一口气，立即仔细的着他。
　　她从未如此近，又如此仔细的瞧过男人，加上他的浓眉、准鼻及颇有性格的双唇，不由使他瞧得心儿一阵怪怪的！
　　大约过了半个时辰，他均匀的打鼾了，她被鼾声唤回心神之后，立即将身子悄悄的朝他挪去，右掌亦悄悄移向他的‘期门穴’。
　　当她的右掌按近他的‘期门穴’之际，倏觉一股弹力反震而来，她吓得得正欲收手，他却已经睁开双眼。
　　她机警的收回功力，同时顺势搂着他。
　　他怔了一下，心中一阵不忍，立即将她搂入怀中柔声问道：“睡吧！明天尚要赶路哩！”
　　她首次被男人搂住，那种男人特有的气息立即使她的身子一颤。
　　“美，冷吗？”
　　说着，立即紧搂着她。
　　她颤抖更剧了！
　　“美，怎么啦？”
　　她紧张得要命，立即应道：“没什么！没什么！”
　　“可是，你怎么抖个不停呢？”
　　“可能……可能是下午与那六人动武之故吧！”
　　“这……会不会是动了胎气呢？”
　　说着，左掌已经在她的小腹附近抚摸着。
　　她羞窘的急忙接住他的左掌道：“我调息一下就行啦！”
　　“真的？”她轻嗯一声，立即坐起身子。
　　“美，要不要我助你调息？”
　　“没关系，你先睡吧！”
　　说着，立即拿着衫裙下榻。
　　好半晌之后，她衣靴整齐盘坐在椅上调息，他望了一眼，立即将身子向内一转，继续睡觉了。
　　她并没有入定，她只是闭眼默听榻上的动静，一直到榻上又传来鼾声，她不由自主的摸着方才被摸过的小腹。
　　她的脸儿一阵酡红了！
　　她又思忖一阵子，由于没有把握可以制住他，她便开始在榻上调息。
　　隐在窗外远处的童天齐瞧到此时，方始飘然回房。
　　翌日上午，任哲归及完美用过早膳走到前院，立即看见金大鹏站在车前含笑道：“公子，姑娘，请上车吧！”
　　“哇操！你的臂伤未愈，方便吗？”
　　“无妨，在下对马性甚熟，不需太费力。”
　　“好吧！辛苦你啦！”
　　二人一上车，金大鹏立即催骑驰去。
　　山西省城离恒山甚远，不过，金大鹏的驭马技术甚熟，健骑的脚程，因此，一直迅速的朝前驰去。
　　任哲归一见完美一直低头坐在一旁，立即问道：“美，你的身子不要紧吧？”
　　“没事了！”
　　“美，咱们赶得上拜寿吗？”
　　“若无意外，可能赶得上。”
　　“美，咱们尚未准备贺礼哩！”
　　“到了恒山山下时，再买吧！”
　　“美，你昨晚没有睡多久，歇会吧！”
　　“我不累，你歇会吧！”
　　“我很好，沿途中有不少江湖人物在注意咱们，为了预防万一，我还是暗中多加留意一些吧！”
　　说着，机警的自缝中向外瞧去。
　　公孙环思忖片刻之后，立即盘膝调息。
　　巳申时分，恒山已经遥遥在望，马车正欲进入县城，公孙环便由车外渐渐吵杂的声音中收功起身。
　　她掀帘一瞧，立即低声道：“找家礼品店停下。”
　　“是！”
　　不久，马车停在一家礼品店前，任哲归跟着她一下车，立即看见店中有十多人正选购礼品，他立即一皱眉头。
　　公孙环低声道句：“进去瞧瞧吧！”说完立即朝前行去。
　　他跟着入厅之后，一见她望着木柜中央，他跟着一瞧，立即发现该处摆着一尊手持蟠桃的仙女玉雕品。
　　那尊雕品通体雪白，栩栩如生，他不由赌赞她的锐利眼光。
　　站在柜前的锦服中年人立即陪笑上前道：“公子及姑娘是否中意敝号这尊‘麻姑献寿’白玉呢？”
　　公孙环颔首道：“拿来瞧瞧吧！”
　　“是！”
　　中年人小心翼翼的捧来那尊白玉站在柜上道：“此尊白玉已有二百余年的历史，在下实在舍不得割爱哩！”
　　“不过，难得遇上公子及姑娘此种俊逸的人品。加上你们又有眼光，在下不得不忍痛割爱矣！”
　　公孙环淡然道：“开价吧！”
　　“二千两银子，如何？”
　　“有此价值吗？”
　　“这……二位是欲以此白玉向师太祝寿吧？”
　　”正是！”
　　“好，二位既然有此诚心，一千五百两银子，如何，”
　　“包下吧！”
　　“谢谢！”
　　不久，银货两讫，任哲归捧着红盒跟着上车了。
　　马车再度启行之后，立即加速驰去。
　　晌午时分，马车终于停在巍峨的衡山派大门前，立听一位中年女尼上前问讯道：“小尼慧青恭迎施主。”
　　任哲归一下车，立即躬身道：“不敢当，在下任哲归欣闻师太福寿，敬备薄礼前来恭贺！”
　　“任哲归”三字，立即使慧青女尼的双眼一亮，立见她含笑道：“二位施主请随小尼入厅暂歇吧！”
　　说着，立即侧身让道。
　　任哲归颔首道句：“请！’立即与公孙环并肩行去。
　　宽敞的广场已经搭妥布篷，篷下摆二、三百张铺妥红布的圆桌，此时已有二千余人坐在桌旁椅上。
　　他们跟着慧青女尼沿着青石通道走到殿前石级下，立即看见左右两侧皆有人正在登记所呈献的贺礼。
　　慧青女尼含笑道：“请公子将贺礼交给小尼吧！”
　　任哲归含笑点点头，立即将虹盒交给她。
　　她将红盒朝右侧桌后一位年青女尼—放，低声吩咐数句之后，立即含笑回来引导任哲归二人登上石阶。
　　那石阶计有八十一级，他们登上之后，迎面便是一个铜质大香炉及一个巍峨、庄严的大雄宝殿。
　　殿中供奉着三尊金光澄橙的大佛像，他们分别是阿弥陀佛，观世音菩萨及大势至菩萨哩！
　　两束洁白、清香的鲜花及两对寿桃分别摆在神案上面，倍添简单、隆重的气氛，不由令任哲归肃然起敬。
　　神案前白石地面上摆着九张圆桌，正中央一桌空无一人，左右那四桌大约坐了十六、七人。
　　慧定女尼带着他们朝右侧第一张圆桌坐下之后，含笑道：“家师待会出来时，小尼再为二位引见。”
　　任哲归归望着那五、六十名瞧见自己之人，心中一阵惶感，立即应道：“入此殿者皆是德高望重之前辈，我还是先到广场去坐吧！”
　　“施主太客气了，施主勇挫白骨帮分舵主之事已经传遍江湖，今日又专程来祝寿，理该在殿中用膳。”
　　“这……太不好意思吧！”
　　“无妨，殿中之人皆是江湖名誉，庞老施主，小尼尚须外出接待贺客，烦你代为招呼任施主二人吧！”
　　立见桌旁一位慈眉老者含笑道：“任少侠，坐下来聊聊吧！请！”
　　任哲归躬身行礼道：“任哲归及内人参见诸位前辈。”
　　公孙环只好低头跟着行礼啦！
　　“呵呵！好！好！真是神龙玉风般神仙侠侣，老夫庞德，二位他日路过洛阳，尚希到寒舍盘桓。”
　　“一定！一定！”
　　庞德又介绍同桌的五名老者之后道：“任少侠，你是否曾经当众挫败过‘金刚手’童天齐呢？”
　　“侥幸！”
　　“呵呵！果真是英雄出少年，大快人心。”
　　原来庞德在十余前曾经被童天齐修理过一次，此番有人替他出口鸟气他当然会愉快的呵呵连笑。
　　立听庞德身旁的锁龙手姚天基问道：“任少侠，据传闻是飞狮门少门主华金甲挫败童天齐，莫非传闻有误？”
　　“童天齐临走之时，误认在下为华金甲，才导致有此误传。”
　　立听右侧第三桌站起一位白面老者道：“少门主尚认识老夫否？”
　　“哇操！抱歉，在下不是华金甲，故不认识前辈。”
　　“少门主忘了在阴山一掌之赐乎？”
　　“前辈一定认错人了。”
　　“哼！我神算书生柳公克会认错人吗？少门主，今日会后，尚祈你能留下来好好指教老夫几手。”
　　“前辈真的认错人了，请前辈再瞧仔细些！”
　　说着，立即起身行去。
　　‘刷！’一声，柳公克疾掠到到他的身前，而且，立即扬出袖中的折扇疾攻向任哲归的胸前三大穴道。
　　任哲归向侧一闪道：“前辈，你误会了！”
　　‘刷！’一声，庞德上前朝柳公克拱手道：“柳兄，别弄乱寿堂，有什么事留待散席后再说吧！”
　　柳公克冷哼一声，道：“华金甲，你若有种，会后就留下来。”
　　任哲归正欲开口，庞德已经朝他一使眼色及牵他回座。
　　他们刚坐定，倏见二名中年女尼快步自后行出，她们分别走到皮鼓及铜钟下方之后，立即开始撞钟擂鼓。
　　“砰砰砰！”鼓声配合一声清脆的钟声，立即使殿中之人肃然起身及一起望向右侧那条通道。
　　任哲归被那庄严的钟鼓声震得心神一清，忿忿顿消，他望了一阵子，立即看见一位中年女尼及一位白色衫裙长发少女先行出来。
　　那位白衣少女年约十八、九岁，高佻的身材配上柳眉、杏目、琼鼻、樱唇及雪白的饥肤，令他一瞧之下，立即望向身旁的‘完美’。
　　他一直认为完美已经够美，这位少女竟不亚于完美，而且另有一股恬静、高雅、端庄的气质，难怪会令他心颤。
　　白衣少女和中年女尼各捧一束鲜花出来之后，立见一位相貌清瘫，慈眉和颜老尼出来，殿中之人立即行礼道：“师太圣寿千秋！”
　　立见老怪合掌道：“阿弥陀仙！诸位施主平安吉祥！”
　　接着走出二位老和尚，二位老道士、一位老尼、及三位俗家发老者，最令任哲归好奇的是其中一位老者，居然一身破衫及手持一个红葫芦。
　　他这只菜鸟根本不知道这位破衫老者乃是赫赫有名的丐帮帮主哈伦，其余七人更是另外七大门派的掌门人。
　　他们九人走到中央桌旁，经过一番客套之后，先后入座。
　　白衣少女及中年女尼将花插入瓶中之后，立即朝任哲归邻桌的两个空位坐下，不由令他又喜又紧张。
　　钟鼓声一停，静心师太自主位起来合什道：“贫尼贱寿辱蒙诸位远移来贺，至感揣然，恭祝诸位皆能法喜充满，吉祥返家。”
　　殿中及广场立即响起一阵热烈的掌声。
　　任哲归只觉她那声音低沉清晰，想不到居然能够传到广场，他在暗凛之余，立即好奇的望向她。
　　静心师太正合掌扫视殿中之人，她乍见到任哲归，立即定睛瞧着他。
　　不久，只听她慈声道：“小施主，恕贫尼眼生！”
　　庞德站起身道：“师太，他就是挫败童天齐之少年。”
　　“阿弥陀佛！贫尼贱寿居然惠蒙小施主亲自来此，真是愧不敢当，甚盼小施主代贫尼向令尊转达谢意。”
　　任哲归忙起来道：“前辈，在下姓任，名叫哲归，并非华金甲。”
　　“任哲归？你就是最近盛传江湖的忍者龟？”
　　“正是，可能是有些人听错了在下的名字，才会误提为忍者龟。”
　　却听丐帮帮主哈伦起身道：“少门主还认得老化子否？”
　　“抱歉，我不是华金甲。”
　　“当真？”
　　“不错！”
　　“怪啦！老化子上月尚和你喝过一次酒哩！”
　　“在下无此福份。”
　　哈伦怔了一下，立即入座。
　　静心师太朝少林掌门问道：“悟松师兄，你瞧出此子之异相否？”
　　“阿弥陀佛！秉气而成，正邪一线间，老袖无能为力。”
　　静心师太又朝武当掌门金剑道长问道：“金剑师兄，你可否……”
　　“无量寿佛，贫道自愧无法胜任此事！”
　　静心师太慈眉一皱，正欲询问天台派掌门，那知，他们五人居然不约而同的摇摇头，她的慈眉更皱了。
　　哈伦起身道：“老化子觉得这娃儿挺投缘的，可是，由于夹了一个华金甲，老化子也不知该怎么办？”
　　任哲归忙道：“在下是否做错了什么事？否则……”
　　静心师太和颜道：“阿弥陀佛！施主请勿多心，贫尼诸人只是谈及另外一件事，请入座准备用膳吧！”
　　“是！”
　　不久，九位小尼分别端出素斋，立听庞德含笑道：“任少侠，吃个平安斋日后就事事平安！”
　　“是！”
　　那九名小尼来回送菜，没多久，桌上便已经摆妥八道素斋。
　　任哲归第一次吃斋，他一见那些‘假鱼假肉’不但做得真像，而且味道甚佳，他在暗奇之余，便愉快的取用着。
　　不久，殿中开始有不少人端茶到静心师太面前去祝寿，任哲归一见那些人皆是眼神充足，两侧太阳穴高鼓，不由暗凛。
　　好半晌之后，庞德含笑邀道：“任少侠，咱们去贺寿吧！”
　　任哲归立即欣然道：“美，一起去吧！”
　　“我……有些不适？”
　　“要不要紧？”
　　“我先回车上歇息吧！”
　　说着，居然自行离去。
　　任哲归刚一怔，庞德已经牵着他道：“走吧！”
　　他们一走到静心师太面前，立听她含笑问道：“小施主，方才离去之那位女施主是……”说至此，她立即含笑不语。
　　他的脸儿一红道：“她是贱内，她有些不适，先下去休息！”
　　“真可惜，贫尼原本打算留你在此盘桓数日哩！”
　　“抱歉！在下尚须赴他处办事，祝师太圣寿千秋！”
　　“阿弥陀佛！感激不尽，小施主可否在散席后，为我留一个时辰？”
　　“好吧！”说着，立即先行返座。
　　他一入座，只觉得有人在盯着自己，他侧头一瞧，立即发现那位白衣少女正好羞赧的低下头，他的心儿又‘触电’了。
　　他回头之后，立即低头用膳。
　　不久，那位中年女尼及白衣少女随着静心师太赴广场向众人致谢，立见丐帮帮主哈伦过来坐在公孙环的位上。
　　“小老弟，老化子可以如此称呼你吗？”
　　“在下承担不起哩！”
　　“呵呵！别理会那些烦死人的辈份及礼节，老化子这个葫芦中装了不少的白干美酒，你要不要尝尝？”
　　“这……谢谢！”
　　“呵呵！这才上路，来！”
　　“在下自己斟吧！”
　　“不！老化子来斟吧！”
　　‘叭！’一声，任哲归的右掌按上葫芦口下方，哈伦呵呵一笑，握在葫芦颈之右掌立即传送出一股潜劲。
　　“前辈，你……”
　　“老化子听说你曾陪童天齐玩过，你可别厚此薄彼呀！”
　　任哲归一见潜力如山的压来，他立即源源不绝的传送出内力，不过，他叫不敢将葫芦口往上面托起分毫哩！
　　因为，他不敢再乱得罪人了呀！
　　倏见哈伦的双唇一闭，潜力倏地疾涌而来。
　　任哲归平稳的托着葫芦口道：“在下快招架不住了哩！”
　　哈伦的虎眼倏瞪，两侧太隔穴上的青筋亦开始‘跳曼波’，殿中之人皆知道他已经颁下‘总动员令’了。
　　任哲归却仍然脸色平和的含笑瞧着他。
　　殿中之人立即神色一惊！
　　神算书生柳公克的神色阴暗不定了！
　　第五章 人怕出名猪怕肥
　　又过了半个盏茶时间，哈伦的额上进出汗珠了，立见少林掌门悟松大师起身道：“阿弥陀佛，二位各自收功吧！”
　　任哲归含笑道：“在下甘拜下风！”
　　哈伦含笑道：“天才，天才，你果然不是华金甲！”
　　“多谢前辈的美言，容晚辈斟酒吧！”
　　哈伦呵呵一笑，立即将葫芦交给他。
　　入手一沉，任哲归脱口道：“金葫芦？”
　　“呵呵！不错！！世人皆说丐帮穷，老化子偏偏打造一个十斤重的金葫芦来装酒，让他们‘跌破眼镜’！”
　　任哲归斟了两杯酒后，立即捧杯道：“敬你！”
　　说着，立即一饮而尽。
　　酒一入喉，他立即呛得连连咳嗽。
　　“呵呵！你果真不是华金甲，他陪老化子喝了半斤酒，仍然神色自若，那似你会如此呢？”
　　“咳！抱歉！在下甚少喝酒。”
　　“再来一杯吧！”
　　“不！谢啦！甘拜下风！”
　　“呵呵！那怎么行呢？无三不成礼，老化子告诉你吧！喝这种阵年白干，只要入口稍稍一含，再徐徐咽下，保证甘味无穷。”
　　说着，取过葫芦替他斟了一杯。
　　任哲归依言含了一杯酒，再徐徐咽下之后，果然不再觉得辛呛，立见他点头道：“多谢前辈指点。”
　　“呵呵！你只能再喝一杯，一来此酒的后劲甚强，你不宜一下子饮太多，二来此地乃是庄严场所，不宜薰太多的酒，呵呵！”
　　任哲归又干杯之后，哈伦呵呵笑道：“小老弟，他日路过洛阳，尚祈到老化子的破窑中陪老化于多喝几杯。”
　　“一定！”哈伦呵呵一笑，立即回座。
　　庞德突然坐在他的身边低声道：“任少侠，神算书生已有悔意，你若打算与此人结交，过去陪他聊聊吧！”
　　他一想有理，立即轻声道谢及起身行去。
　　不久，他走到惴惴不安的柳公克面前拱手道：“前辈，在下方才若有失敬之处，尚祈多加海涵！”
　　柳公克满脸通红的起身还礼道：“是我太鲁莽了，请坐！”
　　“谢谢！”
　　两人坐定之后，他立即问道：“前辈，华金甲真的很像我吗？”
　　“不错！身材相当，容貌也相似，不过，我此时近看之下，你的眉毛较浓，而且没有他的那种傲慢之气！”
　　“他和你有何过节。”
　　他曾到寒舍找我较艺，我不慎失招，被他莫辱一番。”
　　“飞狮门不是保持中立吗？他为何要如此得罪人呢？”
　　“我先教训过该门的三位弟子，他才来找我。”
　　“他也不该不尊重你呀！”
　　“他仗着师长的声威及一身武功，一向就盛气凌人，我总有一天会要回这个颜面，对了，你可否道出师门来历呢？”
　　“我是个孤儿，在偶然机缘下练成这身武功。”
　　“难得！真是福份天生，我瞧你不似华金甲那般傲慢，你将来一定会出人头地，真是可喜可贺！”
　　“谢谢！”
　　突见静心师太三人重新入殿，众人立即起身相迎。
　　“阿弥陀佛！多谢诸位拨驾前来贺寿，贫尼感激不尽！”
　　众人行礼之后，便纷纷离去。
　　柳公克依依不舍的道：“任少侠，你今后意欲何往！”
　　“我可能会先去洛阳。”
　　“好，我就在庞庄主庄中恭候你的大驾。”
　　“好，咱们见面之后再促膝长谈吧！”
　　只见庞德上前道：“任少侠，你可别让我们痴痴的等喔！”
　　“我一定会尽快前往贵府拜访。”
　　“好，后会有期！”
　　柳公克二人刚离去，突见那位白衣少女上前道：“家师请施主移驾禅房！”
　　“谢谢！”
　　他跟在她的身后朝后行去，他一见她那婀娜身材及飘飘若仙的步法，心中没来由的又掀起涟漪。
　　不久，她带他进入一间幽雅的禅房，她斟妥香茗之后，立即羞赧的道：“施主请坐呀！”
　　“谢谢！”
　　两人隔着茶几而坐，由于心情微妙之故，不约而同的低头不语。
　　他一听她的心跳加速，心儿没来由的又颤抖了！
　　所幸静心师太迅速入房，白衣少女立即起身唤句：“师父！”
　　静心师太慈祥的一笑，立即坐在任哲归身旁道：“小施主，你可知道贫尼留你下来之意？”
　　“请师太指点！”
　　“你是不是遇上麻烦了？”
　　“这……不错！在下昨晚被白骨帮的人盗领走一笔巨银。”
　　“不止这—件吧！”
　　“师太此言何意？”
　　“施主的眼角略晦，分明有阴人欲加害你，你难道没有发现异状吗？”
　　“阴人？”
　　“女人或宵小皆是阴人。”
　　“这……可能是白骨帮那批宵小要加害在下吧！”
　　“小施主，贫尼再说清楚些吧！尊夫人今日不是以本来面貌来此地吧？”
　　“这……不可能呀！她一直是这付模样呀！”
　　“可是，贫尼却瞧见尊夫人的脸上有易容的痕迹，而且，贫尼弟子已告知尊夫人在离殿之后，马上搭车下山。”
　　“什么？她走了，这……”
　　“小施主，你刚出道不久吧！”
　　“是的！才几天而已！”
　　“小施主有何感想？”
　　“诡计重重！动辄得罪人。”
　　“不错！江湖道上日益险恶，尤其在去年出现销魂车敛财凶杀案件之后，仇杀事件日益增加，实在令人忧心。”
　　“官方不会管吗？”
　　“官方之人根本不是江湖人物的对手，尤其白骨帮的势力日益膨胀，官方之人一听到白骨帮三字，早就跑啦！”
　　“真的呀？难道没人可以管吗？”
　　“谁愿意管这种闲事？”
　　“那……那不是会让白骨帮一直壮大吗？”
　　“不错！各大门派若继续再自扫门前雪，白骨帮会日益壮大，而且迟早会影响到天下的安危！”
　　“不行啦！应该趁早告诫他们啦！”
　　“谁去告试他们呢？”
　　“今日来此贺寿的人皆有不错的武功，他们皆可以告诫呀！”
　　“小施主，你忘了神算施主当殿向你动手之事吗？这些人基于私人的利害，动手寻仇，怎能成大事呢？”
　　他一想有理，立即无言以对！
　　“咳！太平日子过太久了，人心变得浮华毛躁了！”
　　“师太，你真是悲天悯人，你一定有对策吧！”
　　“不错！贫尼痴长七十五岁，至今虽只经过一次江湖大劫，可是，贫尼至今想来仍然心有余悸。”
　　“若再让白骨帮继续壮大下去，不出三年，一定空前大浩劫必然会出现，届时，各大门派皆有覆灭之危。”
　　“真的呀？其余各派都不知道这种危机吗？”
　　“知道归知道，可是，谁也不愿意先出面，因为，各大门派皆没有把握可以对付白骨帮呀！”
　　“大家可以一起出击呀！”
　　“兵无将不行，各派欲联手，谁来指挥呀？即使掌门人愿意礼让，各派的弟子也会有异议，何况，各派掌门人的功力皆差不多呀！”
　　“这……那有这种事，掌门人若怕派中弟子有异议，不干也罢！”
　　“小施主把事情看得太单纯了，就以你为例吧！你之相格系介于正邪之间，亦即你可能是个大英雄，亦可能是大恶人。”
　　“几位掌门人皆瞧出你的相格，可是，投有一人愿意出面协助你，因为，他们担心会得罪白骨帮及无法向派中弟子交代呀！”
　　他立即苦笑道：“师太别为我担心，我很快会退出江湖的。”
　　“不妥，天生我材必有用，贫尼说了这一大堆话之用意，就是希望施主以大无畏精神化解这场劫难。”
　　“在下自身难保呀！”
　　“谁能奈何你？你只要多加留意些，谁能对付你呢？”
　　“师太，你若知道在下昨晚失去巨银之经过，你二定会笑死了！”
　　“贫尼明白，你只是欠缺经验而已，贫尼相信你今后若再遇上类似的事情，一定不会再吃亏，是吗？”
　　“这……在下一定会记住昨晚的教训，不过，江湖太复杂了，我怎能安然度过每次的失误呢？”
　　“如果有人愿意协助你历练江湖呢？”
　　“谁！”
　　“她……小徒唐菁。”
　　他的心儿一颤！
　　“小徒自襁褓时即被送来此地，她自十二岁起就开始行遍江湖，方才是她发现尊夫人的脸部有易容。”
　　“真是明师出高徒。”
　　“不敢当，你目前已是白骨帮的眼中钉，你日后必会遭到该帮的各种阴谋诡计破坏及攻击。”
　　“因此，你必须先易容，你唯有化明为暗先摆脱该帮的跟踪，然后再充实自己的经验才可以克制该帮。”
　　“可是，我必须先寻找内人呀！”
　　“易容不会耽搁太久的时间。”
　　“好吧！”
　　白衣少女闻言立即起身离去。
　　“小施主，小徒早在懂事时要拉贫尼替她剃度，可是，她身负血海深仇必须复仇，故贫尼一直不答应此事。”
　　“小徒一家五十六口人被白骨帮杀死，仅由一位忠仆送她来到此地，她的身世可谓十分的悲惨。”
　　“贫尼为了避免她分心及贸然寻仇，故至今尚不让她知道此事，尚祈你在保密之余，助她复仇。”
　　“是！师太，你可知道我为何会酷肖华金甲？”
　　“此事有两种可能，第一，他仿冒你，第二，你们可能是兄弟，你别担心此事，飞狮门的人一定比你更急着要知道答案。”
　　“哇操！有理，我原本只是一个穷小子，他不可能伪冒我哩！”
　　他的话声方落，唐菁已经带着一个木盒入房，静心师太立即含笑道：“房外会有人防守，你放心的易容吧！”
　　说着，她立即起身离去。
　　唐菁羞赧的朝云床一指道：“请宽去襟领上去躺妥。”
　　他立即解开襟扣上床仰躺着。
　　她便启盒开始调药。
　　不久，她取出湿布边擦拭他的脸部边道：“为了让你放松肌肉，你是要先睡一下或者由我制使你的穴道？”
　　她吐气如兰，阵阵幽香传人他的鼻中，他怎么可能睡得着呢？他立即应道：“请姑娘制穴吧！”
　　她立即轻轻一按他的‘黑甜穴’。
　　那知，她刚按上穴道，指尖立即被震得隐隐生疼，不由令她骇然道：“你自己制住穴道吧！”
　　“我……我不会呀！”
　　她怔了一下，立即叙述心法。
　　他试了三次之后，终于昏睡了！
　　她望着他忖道：“他的穴道怎会自生反震呢？”
　　她立即转身继续调药。
　　倏见禅房后面十余丈处那株茶树旁边地面一阵轻颤，‘金刚手’童天齐那颗光头赫然悄悄的探了出来。
　　他一见到三位女尼手持拂尘在房外来回走动，他立即狞笑道：“臭小子，你休想安稳的易容。”
　　他悄悄的伸出双手忖道：“老夫绝对不能让臭小子得到静心师太的支持，哼！看老夫如何整这个臭小子！”
　　他悄悄的捏了十余粒小圆石之后，便盯着那三位女尼。
　　等呀等，那三位女尼终于停下来低头交谈了，童天齐暗暗一笑，立即悄悄的爬出地面了。
　　只见他的双掌一扬，那十余粒小石立即飞去。
　　一名女尼突听异响正欲回头之际，喉间及后脑已各中一石。
　　三尼刚身子一歪，童天齐已经似灵狸般跃过去接任她们，同时将她们塞在茶树下方。
　　他悄悄掠近一瞧，立即看见唐菁正在调匀易容膏，他暗暗一笑，双掌迅速的各弹出两缕指风。
　　唐菁边调药边幻想自己陪他行走江湖之情形，因此，根本不知房外的三位女尼已受制了。
　　等她听见异响欲回头之际，后脑及喉间已经各中一指，立见她的身子一斜朝左侧倒去了。
　　童天齐掠去接住她之后，立即取出一个小褐瓶。
　　他倒出两粒红色药丸塞入她的口中之后，便将他们放在一起。
　　“嘿嘿！臭小子，你先乐再生悲吧！”
　　说着，立即拍开唐菁的穴道及掠出窗外。
　　不久，唐菁满脸通红，喘呼呼的醒来了，只见她望了任哲归一眼，立即紧紧的搂着他，身子更是蠕动不已。
　　片刻之后，任哲归醒来了，他一见她全身滚煌在自己身上揩油，立即按住她道：“姑娘，你别如此！”
　　倏听一阵步声，慧青女尼已经来到房门口，她乍见房中情形，立即宜声佛号及向后转了。
　　“慧青师太，唐姑娘她……”
　　“施主，你何必如此呢？”
　　说着，立即匆匆离去。
　　“等一下，我……不是我呀！”说着，立即抱着她下床。
　　他刚掠出房门，立刻看见静心师太疾掠而来，他急忙叫道：“师太，唐姑娘怎会变成这付模样呢？”
　　“阿弥陀佛！且容贫尼瞧瞧！”
　　二人立即匆匆入房。
　　她一瞧见唐菁的神情，立即沉声道：“慧青到窗外去瞧瞧！”
　　“是！”
　　慧青掠出去疾飘一圈之后，立即回房道：“十余丈外有一个深坑，坑中留有足迹，分明有人曾藏在该坑。”
　　“果然不出贫尼之料，小施主，偏劳你！”
　　“我……我……”
　　“小施主，方才有人入房将媚药塞入小徒体中，唯今之计，只有偏劳施主和她合体，贫尼自会向她解释。”
　　“可是……她是你之徒弟，恐怕有损你及恒山源之清誉。”
　　“你过虑了，敝派亦有俗家弟子，而且，她们皆可以成家育子，贫尼早知小徒俗缘、杀劫未了，所以一直不肯替她剃度。”
　　“可是，在下已有妻室。”
　　“大丈夫何尝不可一夫多妻，何况，你有这种命呢。小徒的情况不宜再拖，一切全仗你了！”
　　说着，她立即离去。
　　任哲归望着脸红似火，气端如牛，全身蠕动更剧烈的唐菁，他暗暗一叹道：“哇操！何永达算得挺准。”
　　他立即制住她的‘麻穴’再关上门窗。
　　接着，他抖着双手替她宽衣解带了。又白又浑圆的酥肩使他的全身一震。
　　高耸又雪白的双乳使他的呼吸急促。
　　平坦光滑的腹部和盈盈一握的纤腰令他爱不释手。
　　她的全身沸腾了。
　　他匆匆的脱光身了，立即趴在胴体上。
　　只觉她的胴体既光滑又充满弹性，这种感觉和娇小玲珑的完美一比较，又是另外一种舒适。
　　却见她气喘如牛，喉中‘呃呃’连叫，他不由暗叫道：“哇操！这是什么鸟药，居然把人整得如此惨！”
　　倏听静心师太轻咳一声道：“请解开小徒的穴道。”
　　他的双颊一红，立即拍开她的穴道。
　　他刚伸掌撑住地面，她已经疾扑而来。他耽心她摔伤，立即伸手搂住她。
　　他的右手一招，立即吸来枕头。他逍遥的躺在枕上享受了。
　　不久，他发现那对丰乳由于倒垂之故，抖得可爱极了，他便好奇的将它们握入手中捏揉着。
　　妙透了！妙透了！
　　他欣喜的把玩不已了！静心师太听至此，欣然去休息了。
　　此时的童天齐却戴上一付中年人的面具，在县城中拦住三位黑衣大汉沉声问道：“你们是白骨帮的人吧？”
　　“不错！你想怎么样？”
　　“告诉你们一个好消息，你们想不想宰掉忍者龟？”
　　“你是谁？你知道那小子的下落？”
　　“休管我是谁？那小子目前在恒山派禅房中与该派一名女弟子快活，你们可以趁机去将他宰掉。”
　　“哼！你这个谎扯得不太高明吧！恒山派派规森严，岂能让女弟子在派中和男人作乐呢？”
　　“若有人以媚毒作安排，难道不可能吗？”
　　“是阁下安排的吗？”
　　“不错！快去吧！你们只有一个半时辰的时间。”
　　说着，立即转身掠去。那三人略一商议，立即疾掠而去。
　　半个时辰之后，两百余名黑衣人化整为零的自林中朝恒山派掠来。
　　他们刚掠到半山腰，隐在恒山派后山的童天齐便阴阴一笑，道：“臭小子，你又要品尝得罪老夫的滋味啦！”
　　此时的唐菁已经汗下如雨，不过，她仍然不停的顶挺着，口中的‘呃！’‘啊！’叫声越来越高吭了！
　　任哲归乐得全身骨头发酥了。
　　只见他吸了一口气，突然抱她上床，然后贴在她的胴体上面挥动大军，大刀阔斧的冲刺着！
　　迷人的‘交响曲’传出更远了！
　　就在白骨帮帮众接近恒山派半里远际，童天齐突然振吭长啸一声，顿时惊动了整个恒山派。
　　立听前面一名女尼叫道，“有黑衣人来袭，快示警！”
　　急促的钟声“当当！”响个不停了！
　　任哲归怔得刚停下身，便险些又被唐菁撞翻，于是，他搂着她向侧一翻任凭她自己去玩。
　　却听静心师太沉声道：“小施主休慌，区区百余名白骨帮帮众，敝派还应付得了，慧青！你速率六人护住禅房前后。”
　　“是！”
　　任哲归一听是白骨帮的人来袭，心中暗骂之余，巴不得唐菁能够早点‘交货’好让他去宰他们。
　　情急之下，他立即想起完美以前最怕他她展‘水磨’功夫，于是，他立即迎合她。
　　他接连旋转五十余下之后，她尖叫连连的全身轻颤了。
　　他欣喜的不停旋转了！
　　远处却传来激烈的打斗声及惨叫声了！
　　倏听童天齐在远处乐喝道：“忍者龟，你这个大色狼，你只会躲在房中玩尼姑吗？你出来呀！”
　　那喝声中气十足的在山中回荡着，立听白骨帮中有人接道：“忍者龟，你这个满口仁义道德，却暗地玩尼姑的家伙，你出来受死吧！”
　　童天齐暗暗喝采，立即又喝道：“忍者龟，你说话呀！你以为不说话就没有人知道你在玩尼姑吗？”
　　“对！大爷听到女人的浪叫声了，出来，臭小子，你出来呀！”
　　任哲归听得又气又急，急忙封住唐菁的‘哑穴’。
　　立听慧青在窗外道：“小施主。别理他们，先醒救师妹吧！”
　　任哲归一咬牙，立即转身贴住她的下身，然后疾速的旋转及用力的吸吮、抚揉她的丰乳。
　　他的心中更是暗暗祈祷唐菁快点。
　　童天齐一见白骨帮的人渐居下风，他暗一咬牙，立即掠向恒山派后院。
　　他刚掠近后院，倏见后门一开，静心师太手执拂尘肃容和三位年青女尼行出，他立即转身掠去。
　　静心师大宜声佛号道：“施主且留步！”
　　说着，立即掠去。
　　童天齐想不到会遇上静心师太。他虽然有把握可以胜她，可是，却没有把握可以对付其他女尼的夹击。
　　何况，他不希望泄出身份哩！
　　静心师太施展身法疾追半盏茶时间，两人便只距离五丈远，童天齐心中一急，立即朝拼斗现场掠去。
　　其实，他可以施展自己的独门轻功身法离去，可是，他担心会泄出身份，所以，一直以普通身法奔掠。
　　他刚距离斗场不远，便发现又有二百余名黑衣人从山下掠来，他暗暗一喜，立即喝道：“撑着些，授军来啦！”
　　剩下的三十余名白骨帮帮众见状，立即士气大振。
　　静心师太一见到山下掠来的黑衣人，立即喝道：“慧性，速以信号召援。”
　　一名中年女尼迅疾掠向殿中。童天齐趁隙掠入林中加速驰去。
　　不久，他一见静心师太并未追来，他的心中下在欣喜之际，立听院中传来一阵‘咻！叭！叭！’声音。
　　他一听恒山派已经放射出丐帮的求援信号，他知道丐帮同于即将来援，他立即朝右前方掠去。
　　此时的唐菁正好剧颤连连，乐得他一阵颤抖。
　　他愉快的疾顶狠挺了！唐菁突然尖叫一声，立即睁开双眼。
　　“姑娘，我……你……你……姑娘，我……我奉令师之命……”
　　她道句：“我……知道！”立即羞赧的闭上双眼。
　　他松口气，‘子弹’倏然激射而出。
　　她‘喔！’了一声，全身亦剧颤着。
　　不久，她软绵绵的呻吟了！
　　他吁了一口气，停止射击了！
　　倏听远处传来一阵震天杀声，她立即惊然问道：“怎么回事？”
　　“白骨帮来袭，我去接应吧！”说着，立即起身着衣。
　　“你……你不要紧吧？”
　　“无妨，你歇会吧！”
　　她羞赧的立即扯衣遮住双乳及下身。
　　他匆匆扣上锦服，立即启门掠出。
　　他疾掠到大殿前面，立即看见二百余名黑衣人冲来，他怒吼一声：“纳命来吧！”立即全力朝前扑去。
　　‘咻！’的一声，他一口气掠过宽敞的广场，直接落在墙上，这手绝技立即使不少的黑衣人心中发麻。
　　他朝墙上一沾，立即扑向二十余名黑衣人。
　　只见他在半空中将双掌向外划个圈，然后‘上下交锋’疾速翻劈出去，怪的是却未见丝毫异响。
　　那二十余名黑衣人一见到他方才的骇人轻功身法，心中早已暗骇，此时一见他的掌力静悄悄，不由一怔！
　　他们一怔之后，正打算扑去之际，候觉四周的空气一凝，呼吸一窒，他们立即知道不对劲了！
　　逃！他们直觉的想到这个字。
　　迟了！‘轰！轰！’两声，他们所站立的十余坪空间已经变成一个大坑，他们及那六株大树完全陷入坑中。
　　二十余个生龙活虎般高手就如此的休息了！
　　附近的恒山派诸人傻眼了。
　　附近的白骨帮帮众也骇呆了！
　　远处的静心师太怔了一下，立即低声宣句佛号。
　　任哲归掠落在坑旁，只见坑中充满着残肢断臂及鲜血，他想不到自己盛怒之一举，居然会有如此大的威力。
　　他自己也怔住了！
　　静心师太那声佛号使他一震，立即望向四周。
　　那些白骨帮众一见他望来，立即缓缓后退。
　　任哲归倏地吼道：“站住！全部站住！”
　　立听一位老者沉声道：“你就是忍者龟吗？”
　　“正是！快交出那位假扮内人的女人及冒领巨银之人。”
　　“你在胡说些什么？本帮岂会作这种事。”
　　“说！那两人在何处？”
　　“本帮之人绝对不会做这种事。”
　　“哇操！真是死鸭子嘴硬，上路些吧！这二十余人的例子就摆在眼前，你们若想活命，就尽快招来。”
　　“上！杀！”二百余人立即蜂涌扑向任哲归。
　　“好，师太，你们退下吧！”
　　说着，他立即弹射过去。
　　‘咻……’声中，各式各样的暗器疾射向任哲归。
　　任哲归双掌一划，‘阴阳交泰’迅即劈出，立见那些暗器似长了翅膀疾速的倒倒飞向那批人。
　　现场立即有十余人惨叫落地。
　　任哲归一落地，立即吼声：“垃圾！”振掌攻出。
　　接着就‘王八蛋！’‘人渣！’‘肥料！’‘猪！’骂个不停，双掌似闪电般劈削不已！
　　那两百余名令恒山派吓得求援的白骨帮高手，立即似纸人般被他劈得惨叫连连，不住的飞出。
　　残肢断臂到处飞扬着。
　　鲜血似雨水般溅洒着。
　　掌声如雷！惨叫连天。
　　不到盏茶时间，便有一百五十余人报销了！
　　群尼神色速变，吓得纷退。
　　静心师主却低头宣佛号不巳！
　　不久，唐菁和慧青女尼诸人持剑掠来现场，她们乍见到任哲归的骇人武功，不由神色大变！
　　任哲归倏然左拳右掌边捶边劈，同时喝道：“说！肯回答者速抛下兵刃朝左方掠去，否则，统统完蛋。”
　　立即有五名大汉叫声饶命及抛下长剑朝左掠去。
　　倏见那名老者冷哼一声，身子—弹，双掌候扬。
　　‘轰！轰！’声中，一名大汉立即吐血栽地。
　　任哲归喝声：“王八蛋！”立即掠去。
　　老者倏扬双掌，立即劈来漫天掌影。
　　任哲归越打越有信心，他未待身子落地，立即振掌挥去。
　　‘轰轰！’二声，老者闷哼一声，似喝醉酒般连连后退。
　　任哲归丝毫不停顿的朝他扑去。
　　老者刚站住脚，任哲归已经疾抓向他的双肩，立见他暴吼一声：“臭小子！”双掌兜心劈去。
　　任哲归存心要擒贼先擒王，立即继续抓去。
　　唐菁瞧得芳容失色，不由‘啊！’了一声。
　　‘砰！’‘砰！’两声，任哲归的胸口一起挨了两掌，不过，他并没有吭半声，相反的，那老者反而鬼叫一声。
　　同时，双膝一屈，跪了下来。
　　任哲归紧紧扣任老者的‘肩井穴’道：“老猴，你方才不愿别人说，是不是你自己要说，那就有屁快放吧！”
　　“小子，你……啊！”惨叫声中，冷汗及泪水皆流出来了。
　　“老猴，识相些，答话吧！”
　　“老夫不知道！”
　　“你真的如此死忠吗？”
　　真气一贯，老者的身子倏地向地下沉去，一直到腰际完全陷入土中之后，任哲归才回头望去。
　　却见那八十余名大汉正被恒山派诸尼围攻，他一见唐菁虽然身法稍欠灵活，却仍逼得一名中年人吐血倒地，他不由大喜。
　　他立即喝道：“欲答话者快弃械出声。”
　　现场立即传出一阵‘销……’刀剑坠地声及喊叫道：“我说！我说！”
　　“哈哈！很好，过来围在老鬼的四周吧！”
　　那群人果真乖乖的过来围个圆圈。
　　“哈哈！老猴，你不说，自然有人会说，王八蛋！”
　　他的双手一扬，老者的双耳立即被‘三振出局’了。
　　老者仍然咬牙不吭半声。
　　任哲归哈哈一笑，道：“听着，我现在微召两人过来朝老猴的双耳撒尿，撒完之后，就可以离去，快！”
　　‘呼……’声中，立即有六十余人扑来，只见他们边扑边褪裤掏枪，可是由于紧张及焦急之故，只有七人撒得出尿。
　　老者的脸上立即被那七股尿箭喷得又湿又臭。
　　那些人经过挤斗，尿水已呈零星，没多久，立即将老者断耳之辣痛得难耐，他不由自主的闷哼连连了！
　　“哈哈！很好，你们七人可以走了，其余的人快加油呀！这回喷他的鼻孔，记住，用力些，开始吧！”
　　立即又有十二人将尿喷到老者的鼻孔。老者被逼得张嘴透气了。
　　那些大汉自动将尿喷向老者的口中，以泄平日之恨。
　　任哲归乐得哈哈大笑道：“很好，很好！你们可以走了，你们四十二人快喷呀！鼻、口、耳、皆可以喷呀！”
　　那群人果然迅速的撤尿疾喷了！留在一旁的二十二人见状，立即欲加入撒尿阵容。
　　“哈哈！不行，你们失去一次良机了，你们开始准备回答我的问题吧！”
　　那群人果真乖乖的站在一旁沉思。
　　不久，那四十余人撤完尿欣然离去了。
　　“哈哈！老鬼，你说不说呀？你有优先权！”
　　“住口，臭小子，本帮帮主会替老夫复仇的。”
　　“好，我就给你一个机会，希望你临死瞧见你那王八蛋，不要脸的帮主，能够替你复仇！”
　　说着，又掌虚空一招，老者立即从土中飞出来。
　　只见他的双掌一旋，老者立即身子一旋倒栽而下。
　　‘砰！’一声，他的脑瓜子立即栽入坑中，可怜，他的穴道受制，明明头破血流，却无法挣动半分。
　　任哲归虚空朝他的‘气海穴’一按，立见他的身子一颤，叫道：“臭小子，你竟废了老夫的武功。”
　　“哈哈！虎无爪不猛，老猴，你最好识相些，你从现在起已经是一位风中残烛，‘无三小路用’（没用）的老猴啦！”
　　说着，右掌立即一招。
　　‘砰！’一声，老者立即落在坑旁，只见他的脑壳已裂，鲜血不但从裂痕溢出，鼻孔亦不住的喷血。
　　“老猴，你可要小心你的部下会找你算账，去吧！”
　　说着，双掌一挥，不但解开他的穴道，更将他扫滚而出。
　　老者厉吼一声，居然顺势撞向一株大树。
　　‘叭！’一声，他立即死于非命。
　　“哈哈！算你聪明，来。你们二十二人可以说啦！”
　　立听一位四旬大汉道：“少侠，小的只是奉命行事，请饶命。”
　　“哇操！你惊啥米，你只要实话实说，安啦！没事啦！”
　　“是，少侠真是智仁勇惧全！”
　　“哇操！我还兼备忠孝仁爱信义和平八德哩！少拍啦！内人究竟在何处？是谁冒领那笔巨银。”
　　“尊夫人及那批巨银被人黑吃黑劫走了！”
　　“哇操！真有此事？”
　　“小的不敢瞒你，你若不信，可以问他们。”
　　那二十一人急忙点头不已！
　　“好，把事情经过说出来吧！”
　　那中年人立即点头道：“自从少侠毁了雷分舵主之后，敝帮弟兄们一直在跟踪你及设法要暗算你。”
　　“后来，敝帮帮主千金公孙环姑娘想起一计，立即易容成为尊夫人，同时配合车夫进行移花接木之计。”
　　“你进入银庄不久，姑娘便顺利完成任务，那知劫人及冒领银票的二位弟兄却变成一死及一人被废去功力。”
　　“是谁黑吃黑？”
　　“金刚手童天齐。”
　　“哇操！原来是这个老王八呀！有没有他的消息？”
　　“没有！”
　　“公孙环呢？”
　　“已经离去了。”
　　“好可恶的丫头，好，你们可以走啦！”
　　“是！谢谢少侠。”那二十一人立即狼狈的离去。
　　任哲归吁了一口气，立见静心师太和唐菁行来，他的双颊一红，便上前行礼道：“师太，你好！”
　　“阿弥陀佛！今日之劫幸蒙小施主化解，贫尼代表敝寺全体的弟子向你致谢！”说着。立即合什行礼。
　　他道句不敢当，立即还礼。
　　倏听山腰不远处传来拼斗声音，静心师大立即道：“一定是丐帮的施主们与那批人遇上，恕贫尼失陪！”
　　说着，立即掠向山下。立即有三十余名少尼随后掠去。
　　唐着羞赧的道：“请回房歇息吧！”
　　“好，谢谢！”两人立即一前一后的朝后行去。
　　不久，两人又回到那间禅房，她一见到地上及云床上面的斑斑落红及秽迹，立即上前擦拭。
　　她那羞赧的神色及美好的身材立即使他想起她那狂野的呐喊及扭动，他不由自主的痴痴望着她。
　　她一见到他的神情，立即脸红似火！身子亦为之一颤！
　　他的呼吸亦为之一阵急促！
　　第六章 到处有人要捅我
　　不久，她羞赧的拿着脏毛巾出房了。
　　他怅然若失，立即走到窗旁沉思道：“我既然已经和她合体，她身为姑娘家，必然不理明言，我该向她求亲啦！”
　　他越想越有理，立即忖道：“好，她一入房，我就向她开口吧！”
　　不久，她羞赧的端了一壶茶及两颗削妥的水梨上前道：“歇会吧！”
　　“谢谢你，你也歇会吧！”
　　她斟妥香茗，立即低头坐在几旁椅上。
　　“姑娘，我可否和你商量一件事。”
　　“请……请说。”
　　“姑娘若不嫌弃我的出身及已有妻室，我愿意和姑娘共渡今生。”
　　她的身子一震，低头道：“可否请向家师商议。”
　　“师太在你毒发之时，已经谈妥此事，不过，我不便趁你之危，因此，请你给我一个明确的表示，好吗？”
　　“我……荣幸……之至……”
　　他欣喜的立即道：“菁，我必然不会辜负你！”
　　“谢……谢谢！”
　　“菁，你是否仍要替我易容？”
　　她思考一阵子之后，点头道：“你上床歇会吧！”
　　他上床躺妥，立即含笑自行封住‘黑甜穴’。
　　她将原先调妥且已成块状的易容膏刮掉之后，立即再度调药。
　　接着，她先端来一盆温水，以温热毛巾轻柔的擦拭他的脸部及颈部，一颗心儿不由兴奋的剧跳不已！
　　方才那种飘飘欲仙的快感再度袭上她的心头了。
　　她坐在床旁温柔的擦拭着，那对清澈的风眼迅即布满情丝。
　　好半晌之后，她将调妥的易容膏小心翼翼的涂遍他的脸颈每寸肌肤，然后迅速的自柜中拿出一个瓷瓶。
　　她将瓶中的白色药粉全部倒入一盆热水中，立即以玉刀将药粉拌匀。
　　接着，她又倒出两瓶白色粉末于易容膏中，再仔细的调拌着。
　　不久，只见静心师太和丐帮帮主哈伦含笑入房，她立即起身行礼。
　　“哈哈！免礼，他怎么啦？”
　　静心师太含笑道：“易容中。”
　　“嗯！他的确有化明为暗之必要，可惜，老化子一时无法大开眼界矣！”
　　“老施主何需如此心急呢？今后有甚多的机会哩！”
　　“呵呵！有理，老化子不打扰了，后会有期。”
　　“多谢老施主仗义驰援，贫尼恭送。一别客气，请留步。”
　　“理该如此，请？”
　　二老出去之后，唐菁轻吁一口气，立即掀起任哲归脸上的毛巾，立见一张脸儿微泛苍白。
　　她满意的微微一笑，立即开始用玉刀修刮着易容膏。
　　只听静心师太含笑入房道：“菁儿，快完成了吧？”
　　“可能需要再待侯一个时辰才可以作最后的修补。”
　　“很好，他和你提过终身大事了吗？”
　　她的双颊一红，轻轻点头道：“徒儿方才已经答应了！”
　　“很好，此举对你及江湖皆有益，为师的在欣喜之余，甚盼你好好的引他步入正途，懂吗？”
　　“是，不过，他的武功太骇人，徒儿担心无法引导他。”
　　“不会，他方才对敌之情形使为师的更了解他，你只要引导他避开白骨帮的阴谋，绝对不会有意外。”
　　“是！”
　　“为师的另有一事要指点你。”
　　“请师父明示。”
　　”你知道你方才中了媚毒后，曾经失去两个时辰的神智，他一直陪着你，这份体力及耐力实在大异常人。”
　　“为师的瞧过他的面相，他将有多房的妻室，而且目前正在大行桃花运，你别计较别的姑娘接近他。”
　　“是！”
　　“丐帮哈老施主方才僧隐约透露欲撮合其孙女哈碧与他之良缘，你与她曾有手帕之交，就顺势撮合她们吧！”
　　“是！”
　　“为师的打算在今晚子夜前设宴祝福你们，你来得及吧？”
　　“来得及！”
　　“好，你歇会吧！”说着，她立即含笑离去。
　　唐菁坐在他的身边默默回想师父方才之话，嘴角不知不觉的漾出笑容，双眼更充满了柔情密意。
　　一个多时辰之后，她拿着一面铜镜来到云床前面，立即含笑拍开他的‘黑甜穴’道：“请瞧瞧！”
　　任哲归直身一瞧，立即看见一张充满青春卷气的清秀面孔，他乐得忙叫道：“太神奇了，我可以摸看看吧？”
　　“可以！”
　　他轻轻摸了双颊一阵子，只觉入手生滑，温热，根本没有粗糙及冷冰冰之感，他立即含笑道：“太神奇了。”
　　“烦你运功绕行全身，同时震动脸颊的每寸肌肉，使易容膏与肌肉进一步结合，以免被内行人瞧出异状。”
　　“好呀！”欣然之下，他开始运功了！
　　立见他脸部及颈部的肌肉不停的‘跳曼波’，她暗赞之余，低声道：“烦你别催功如此之疾。”
　　立见‘曼波’变成‘布鲁斯’了。
　　“对，就如此施为吧！”说着，她双眼炯炯的瞧着他。
　　不久，她发现他的右鬓角有些不妥，她又噍了一阵子之后，低声道：“烦你收功，以供我替你弥补些微瑕疵。”
　　立见他微微一笑，睁开双眼。
　　她的右掌暗运功力，上前轻摸他的右鬓角。
　　一阵温暖及阵阵幽香立即使他一畅。他不由自主的轻握她那柔细的左掌。
　　她的身子一震，立即收功坐在他的身边。
　　他一见她那羞赧的模样，立即轻轻搂她入怀道：“菁，谢谢你。”
　　子初时分，大雄宝殿中摆着二十一张圆桌，百余名女尼含笑端坐在桌旁，静心师太和慧青女尼等五名中年女尼含笑坐在中央桌旁。
　　不久，唐菁羞赧的与任哲归自后入殿，诸尼含笑自行起身，而且纷纷含笑合掌行礼不已！
　　任哲归二人红着脸边还礼边朝圆桌行来。
　　不久，唐菁盈盈下跪于静心师太面前，任哲归刚下跪，立听她道：“叩谢恩师的栽培及成全大恩。”
　　说着。立即恭敬的叩头。任哲归亦跟着叩头。
　　她俩叩头三次之后，静心师太含笑道：“本殿从未有过今晚这种喜气洋洋的婚礼场面，我佛慈悲，祝二位百年好合。”
　　二人立即又叩头答谢。
　　“起来吧！”
　　“是！”
　　二人入座之后，群尼立即开始用膳。
　　每桌只有六道素斋，而且皆是中午寿斋之剩莱剩饭，可见出家人‘惜物惜福’之慈悲心怀。
　　任哲归自幼贫困，有此素斋可吃，已经心满意足，何况又喜获美妻，因此，他愉快的取用着。
　　大约过了半个时辰，四周的群尼自动起身，一位中年女尼上前行礼道：“小尼慧缘代表诸位师姐师妹及师侄们恭祝师妹及任施主百年好合。”
　　任哲归二久立即起身行礼致谢。慧缘回度之后，群尼立即坐下。
　　静心师太起身道：“本派开派至今未曾有此种喜事，真有可喜可慰，不过，白骨帮定会随时来袭。”
　　“因此，本派弟子自此时起，在修持之余，必须下苦功练武及加强戒备，俾维护本派声誉及消灭群魔。”
　　“是！”
　　“夜已深，小施主二人明日尚需动身，散席吧！”
　　说着，立即先行离去。任哲归在唐菁的示意之下，立即跟着她离去。
　　他跟着她一入屋，立即发现静心师太已经坐在椅子上，二人正在发怔，却听她已经含笑低声道，“你们先去密室，明晚再走吧！”
　　唐菁会意的应声是，立即送她到门口。
　　不久，唐菁关上房门低声道：“师父担心白骨帮弟子或童天齐会暗中监视咱们的行动，故作出此项决定。”
　　“哇操！有理！”
　　“你先歇息，我去准备行李吧！”说着，立即迳自步回她的房间。
　　任哲归苦笑道：“哇操！我实在是一只菜鸟，我居然投考虑到这些因素，看来我必须多用心学习哩！”
　　他便坐在椅上暗晴运转真气。
　　一个多时辰之后，他一听到唐菁行来，立即睁眼起身。
　　那知，门一开，一位书撞打扮的清秀少年居然走了进来，他刚怔了一下，立即由对方的眼神认出她就是唐菁。
　　他不由赞道：“哇操！太逼真啦！”
　　她羞赧的应道：“可是，仍被你认出来了呀！”
　　“我是由你的眼神认出你的呀！”
　　“眼神？我已经加强眼部之易容，怎会有缺失呢？”
　　“你的凤眼的确已有改变，不过，你的深……深情眼神……”
　　她“我……”了一声，立即羞赧的低下头。
　　“菁，别太劳累了，歇息吧！”
　　她轻轻颔首，立即熄去烛火道：“咱们到密室去吧！”
　　说着，立即启窗掠出。他跟着出房后之后，一关上纸窗，便跟着她掠去。
　　院中有一名女尼仗剑巡视，她朝唐菁二含笑点点头，立即走向远处，唐菁却迅速的来到凉亭旁。
　　只见她朝右侧亭柱轻轻的一拍，亭中央那张方桌立即向后退去。
　　任哲归刚发现一条暗暗的通道，唐菁已经朝他打个手势。
　　两人便沿着石级先后步下密室。任哲归刚走了三步，只听一阵‘轧……’轻响，他一回头，立即发现那张方桌已经自动的移回原处。
　　他暗暗赞美布置精巧之余，立即跟着行去。
　　不久，他们抵达一间宽敞的石室，木门一开，立即看见室中桌、椅、柜、床俱全，床上亦摆着干净的被褥。
　　壁上布满剑痕及掌痕，他正在暗诧之际，唐菁已经自动解释道：“此房乃是敝派高手闭关练功之场所。”
　　“原来如此，这些痕印挺深的哩！贵派高手的武功不弱哩！”
　　“怎能和你比呢？”
　　“我只会几斤蛮力，欠缺一大堆的经验，怎能和你们比呢？”
　　“你太客气了，下午那场戏斗，那些经验丰富的白骨帮高手还不是似朽木股不堪你的一击。”
　　“哇操！你把我说得太高明了，我醉了！”
　　说着，立即坐在椅上。她微微一笑，立即启柜将包袱中的衣物放入柜中。
　　他望着她那美好的身材，心中正在一荡之际，她突然拿着一套宽松的布袍直接走入床旁布幔后面。
　　立听一阵‘悉索’的宽衣声音。
　　他知道她在干什么了，他的呼吸急促了。
　　不久，她羞赧的穿着那套睡袍出来了，他的体温倏的直奔‘涨停板’，那根‘宝贝’更是疾弹而起。
　　襦衫下摆被顶得一阵轻晃了！她瞄见这幕奇景，全身迅即一热！
　　她低头坐在床前了。
　　她自幼即在此地生长，因此，养成了文静，保守的性格，怪不得她一直要求静心师太替她剃度。
　　她想不到自己居然有嫁人的一天，而且对象还是如此令她心折的老公，因此，她压抑在深处的情焰熊熊燃烧起来。
　　她方才易容之时，慧安师姐悄悄的入房告诉她，‘头瞑空，不是死某，就是死你’之典故，亦即今晚她必须陪他。
　　因此，她才自动作了她自认很大胆的更衣措施。
　　任哲归面对她的羞态，心湖波涛汹涌之下，他立即上前坐在她的身边并轻轻握着她的右掌。
　　她立即似触电般全身一颤。
　　接着，她的脸儿垂得更低了。他的呼吸一阵急促，立即轻轻拉开宽袍的活带。
　　她羞赧的一耸肩，那件宽袍顺势被‘驱逐出境’了。
　　那件水白肚兜立即将那半裸的雪白嗣体衬托得更加迷人。
　　她颤抖的起身褪下宽袍及布鞋之后，立即钻入被中，而且羞不可抑的侧身自动褪去肚兜及亵裤。
　　哇操！太不上路啦！
　　他愉快的将自己剥成清洁溜溜了。
　　锦袍一脱，他立即钻入被中。当他搂上那具雪白、酥滑、幽香、滚烫、轻颤的胴体之后，她紧张，兴奋的险些晕眩了！
　　要命的是，他居然吻住那两片温润的樱唇，而且双掌分别在她的酥背及圆臀轻柔的抚摸不已！
　　她快晕倒了！快了，她快受不啦！
　　她不由自主的低嗯一声。
　　他知道时机尚未成热，立即含住左乳吸吮着。
　　她痒得低晤一声，全身顿颤！
　　要命的是他的左掌爬到右乳上，一边轻模乳房，一边轻捻乳头，没多久，那粒花生米大的乳头已经变成‘紫葡萄’了。
　　她的胴体颤动更剧了。
　　没多久，她娇喘呼呼了！
　　她的下身自动的扭动不已了！
　　温润及丰厚的洞壁所引伸出来的充沛弹力，立即使他觉得莫名的舒畅，于是，他愉快的前进着。
　　一阵酥酥的，酸酸的滋味立即合她屏息以待。
　　她一直担心随时又会传来方才的那种疼痛，因此，她一心一意的张开粉腿，根本没有心情品尝滋味。
　　终于，她的洞中深处似被热铁球撞到般又烫又酥，她刚嗯了一声，他立即吻住她那两片温润的樱唇。
　　她快受不了啦！她鼻息咻咻了！
　　“菁，扭，用力扭可能会舒畅些！”
　　她羞赧的，生硬的扭了！天呀！果然舒畅不少了哩！
　　她的扭幅越来越快大！她扭速也越来越快了！石房中立即回荡着迷人的‘交响曲’。
　　妙！妙透了！
　　受不了！受不了呀！她挨不住三面夹击啦！
　　石室中立即热闹纷纷。
　　过了半个时辰，她已经将原来根深蒂固于心中的礼法，规矩，完全‘三振出局’到三十三天外去了！
　　她已将少女的羞赧完全抛弃了。
　　汗水统统滴落了！她娇喘吁吁了！
　　乌溜溜的长发湿透了！她却毫不停顿的发泄着。
　　他乐透了！他对她的热情反应满意极了！
　　‘战鼓’声更密集及清脆了！
　　她‘哎唷’连叫了！而且越叫越高吭了！
　　足足的又过了一个多时辰，她开始哆嗦了！
　　他却威风八面的继续横扫千军。
　　密集的舒爽使她呻吟连连了！她全无招架之力的任他屠宰了。
　　终于，她软绵绵的瘫痪了！
　　她的四肢似断了般随着他的旋转而晃动了！
　　泪珠似泉水般夺眶而出了！他满意至极的开始哆嗦了！
　　酸、麻、酥……天呀！天呀！
　　她的双唇连抖，却叫不出半丝的声音。
　　好半晌之后，他贴在她胴体上面问道：“菁，妙吗？”
　　“归……哥……我……愿……世世……代代……侍奉你！”
　　黄昏时分，任哲归悠悠的醒来，他一见到她睡在自己的臂弯，左腿更搁在自已有腰旁，他的心儿不由一荡。
　　她的身子一颤，立即醒来。
　　他满脸通红的道：“菁，对不起，我不是故意的。”
　　口中如此说，‘红香菇’又不由自主的在洞口弹了一下，窘得他的脸儿更红，立即将‘红香菇’向后押去。
　　她却羞赧的顶来，而且自动吞下‘红香菇’。
　　“菁，你别太累了！”
　　“我……我不累！”
　　“现在是什么时候了！”
　　“你瞧瞧楼梯口有几个食盒了？”
　　“三个！”
　　“啊！又是晚上了，我睡得太死啦！”
　　说着，反而向前贴来。任哲归接着她问道：“是谁送来食盒？”
　　“可能是慧安师姐，我……羞死了！”
　　“对不起，是我害了你。”
　　“不……不能怪你！”
　　“菁，咱们用膳吧！”
　　“你……你不是又……”
　　“咳！无妨！”
　　她立即羞赧的撤退道：“左侧墙角有一道地泉，你要不要去沐浴一下？”
　　他道句：“好呀！”立即起身掠去。
　　只见左侧墙角距地面五尺余高处有一节竹管，管上方有一个木栓，他好奇的捏着木栓一旋，立即有一股水冲出来。
　　时值冬天，泉水一冲，他立即打个哆嗦！他一运功力，立即不觉丝毫寒意的冲洗着身子。
　　不久，她披上宽袍羞赧的送来毛巾及皂沫。
　　他愉快的擦洗着身子了。她脱去宽袍，赤裸裸的替他擦洗着背部，顿使他觉得全身一热，‘红香菇’居然跳起来了。
　　他急忙连连吸气命令它‘安份守已’。
　　好半晌之后，他退到一旁擦身，她立即羞赧的冲洗身子。
　　那美好的胴体顿使他一阵心猿意马。他急忙掠到楼梯口提来那三个食盒。
　　他点燃桌上的烛火，将尚在冒着热气的四菜一汤摆妥之后，立即坐在椅上。
　　不久，她羞赧的坐在他的身旁道：“归哥，劳你久候了！”
　　“菁妹，别如此客气，用膳吧！”两人立即欣然用膳。
　　两人已经二餐没有进食，加上心情愉快，因此，居然将饭菜吃得精光，甚至连那两个大水梨也吃得只剩一个小核。
　　“哇操！吃得真过瘾，菁妹，咱们何时出发呢？”
　　“不一定，我方才想起一件事，可能会耽搁一两日。”
　　“什么事？”
　　“归哥，你的穴道为何会有反震之力道呢？”
　　“我修练阴阳心法，可能已达金刚不坏之境界，所以，任何一个穴道若遇上外力，便会自生弹力。”
　　“什么？你已达金刚不坏之境界？”
　　“不错！”
　　“太不可思议了，实在太不可思议了，归哥，你是如何修炼的？”
　　他早已准备要告诉她，因此，他立即有条不紊的将自己的身世，遇上完美及练武之经过说出来。
　　她听得叹道：“太神奇了，太巧了，真是福缘天注定蚜！不过，你目前似乎尚未抵达完整的境界哩！”
　　“为什么呢？一你能否控制穴道不会震伤自己人呢？”
　　“这……我倒没有想及此事哩！”
　　“归哥，你好好的回忆心法，它必然有提到收发由心之诀窍，你若能收发由心，功力必会更精进一层。”
　　“哇操！有理，我想想看！”他立即边默诵心法边思付着。
　　没多久，他已经陷入沉思，她欣然的一笑，立即去整理床上的被褥。
　　当她瞧见被褥上面的血迹，汗迹及秽迹，全身不由自主的一酥，一直过了好半晌，她才开始更换被套。
　　接着，她捧着脏被套到左侧墙角去清洗了。他却开始催动真气运转着。
　　半个时辰之后，她捧着洗妥的被套及食盒悄然离开密室了。
　　她一走出密室，立即看见慧安女尼和两位年轻女尼自远处掠来，她不由满脸通红的走去。
　　只见慧安停在她的身前道：“东西交给觉妙她们二人吧！”
　　那两位年青女尼立即接过唐菁手中之物离去。
　　“师妹，他怎么没出来呢？”
　　“他尚在参悟内功心法，白骨帮没再来骚扰吧？”
　　“没有，他们已经完全撤离省城了！”
　　“会不会化明为暗，另有何诡计呢？”
　　“有此可能，他们一定会监视你们二人的行踪，师父已经设法安排两人易容为你们二人，以引开那批人的注意力。”
　　“可是，太危险了吧！”
　　“师父另有妙计，要不要去见见师父呢？”
　　“好呀！我正有事要请教她呢？”
　　两人立即朝前行去。
　　不久，两人来到静心师太的禅房门口，只见慧青师太在商议事情，两人立即上前行礼哩！
　　静心师太含笑道：“菁儿，有事吗？”
　　“是的，师父，他因为练成阴阳心法，穴道一遇外力侵袭，立即会自生反震力道，不过，他不懂收放之理，目前正在思考心法。”
　　“唔！难道他已经抵达金刚不坏之身吗？”
　　“他自己亦曾如此提过。”
　　慧安女尼立即接道：“师父，你还记得他昨天硬挨了千心魔一击，结果安然无恙的反而说不定会有所助益哩！”
　　“徒儿正是要来向您请示此事，多谢您的成全，”
　　“菁儿，你别太客气了，妖氛日盛，正道却日渐衰颓，所幸有这种奇才，咱们理该成全他。”
　　“是，师父，徒儿打算在此地多逗留一阵子。”
　　“可以，等到他悟透阴阳心法再离去吧！”
　　“是，徒儿二人幸蒙恩师及诸位师姐，师侄护卫，甚表感激。”
　　“痴儿，咱们皆是在为江湖安危尽一分心力呀！快回去吧！”
　　她恭声应是，朝三尼行过礼之后，立即离去。
　　她进入石室之后，立即看见任哲归赤裸裸的仰躺在床上，她的双颊一红，立即羞赧的低下头。
　　那知，却听一阵悠长的鼻息自床上传来，她悄悄的一瞧，立即发现任哲归的全身已经飘出缕缕的白烟。
　　她怔了一下，立即望着他。
　　她知道他正在运功，可是，她不明白他为何要浑身赤裸，而且仰躺在床上，因此，她立即好奇的瞧着。
　　足足的过了半个时辰，只见他苦笑一声，起来道：“哇操！伤脑筋，我还是没有办法练到收放由心之程度。”
　　“别急，你以前是如此修练阴阳心法的吗？”
　　“是呀！我一直泡在阴阳水中，完美就……就趴在我的身上，而且……而且……”
　　“我也趴在你的身上，好吗？”
　　“这……行得通吗？”
　　“试试看吧！、我方才已经蒙师父允许将本派的内功心法供你参考，但愿能够对你有些许的帮助。”
　　说着，她已以迅速的脱光身子。他那‘红香菇’又活蹦乱跳了！她的心儿一荡，羞赧的趴在他的身上。
　　他双唇朝樱唇一粘，立即闭眼调息。
　　她立即感受到一股真气在他的体中流窜着，而且它所流窜的路子和一般的内功心法有很大的差异。
　　她好奇的默察着。时间悄悄的流逝着，他的功力也跟着流窜一圈之后，突然变为静悄悄，她好奇之下，功力便自行运转起来。
　　她的功力刚开始转动他的全身倏地涌出劲气，吓得他慌忙硬生生的刹住全身的功力了。
　　方才，她一发现有潜力自他的体中涌来，她立即想起他的反震力道，她吓得就欲闪躲，可是‘红香菇’塞在洞中，她逃不掉呀！
　　她大骇之下，准备负伤了。那知，他却及时刹位潜力，她不由自主的啊了一声。
　　“菁，惊死我啦！你别运功嘛！”
　　“我……我抱歉！”
　　“我没有怪你的意思。”
　　“归哥，你可否把内功运行路子告诉我？”
　　他轻轻点点头，立即叙述口诀。她仔细的听完之后，立即陷入沉思。
　　他立即又再度运功。
　　她越思忖越发现阴阳心法虽然玄奥，却与她所修练的正宗佛门心法有一些雷同之处，她便继续思忖着。
　　足足的过了一个多时辰，他已经入定良久，精纯的内力似‘太空梭’在太空漫游般自行在他的体中运转着。
　　她思忖的入神之后，体中的真气居然被他的内力所感应而跟着运转起来，而且接着阴阳心法口诀运转着。
　　她怔了一下，二见并没有被他的反震影响，她便依诀运转着。
　　一圈，二圈，三圈！
　　三圈之后，他的内力居然已经搭上线般自行由‘桃源洞’中涌入她的体中，不由令她为之一阵惊喜。
　　那股内力涌到她的‘膻中穴’之后，继续向喉中流来，那浩潮的冲劲立即使她的喉咙又热又干。
　　她大骇之下，急中生智的立即吻住他的双唇。
　　立见那股内力直接涌入他的口中，她正在暗喜之际，另外一股内力已迅速的由‘桃源洞’中涌入她的‘气海穴’。
　　太神奇了！她忍住惊喜的继续依诀运转真力。
　　不到半个时辰，两人的功力已经好似串成一条粗绳般不停的由她的洞中涌入，再由她的口中流回他的体中。
　　她觉得全身百脉出奇的充沛了！她惊喜不已了！
　　她继续的运功着！
　　时间悄悄的又过了好一阵子，天终于亮了，没多久，慧安女尼又启动机关提着食盒进来了！
　　她一听室中静悄悄，立即好奇的入内搜寻着。
　　不久，她瞧见唐菁赤裸的贴在他的身上，她暗暗念句佛号，立即慌忙的离去，心中却暗诧师妹怎会变得只知玩乐呢？
　　晌午时分，她又送来午膳，她一见早膳分纹不动，而且室中仍然静悄悄，她等侯一阵子，又好奇的来到房外。
　　他们仍然原式不变的紧贴着。她红着脸离去了！
　　黄昏时分，她送来晚膳，一听房中仍然静悄悄，而且午膳也投被动过，她按捺不住的又来到室外。
　　却见唐菁二人已经笼罩在如烟似雾的气团中，以她的修为立即瞧出二人正在运功，而且正值要紧的关头。
　　她虽然不知道世上怎会有如此奇怪的运功方式，她却知道他们在此时绝对不能遭受任何的惊扰，于是，她走到入口处盘膝静坐着。
　　此时的唐菁由于在无意中与任哲归的内功心法搭上线，他的功力居然跑到她的体中来‘观光’了。
　　一圈接着一圈，她的体中杂质似垃圾般被他浩瀚功力冲化得逐渐干净，一身的功力更加的神凝气足了。
　　阴阳子这位奇人原本出自道家，俗语说：“佛道同源”，因此，他的阴阳心法与恒山派的内功心法颇有相似之处。
　　两人的功力继续在两人的体中运行，她的气机越来越充足，任督两脉这两处重关已经有隐隐不保的迹象。
　　她惊喜极了！她将功力催动更疾了！
　　功力在两人的体中疾奔六圈之后，两人的周身已经飘出烟雾，那正是‘冲关’前的‘热身运动’呀！
　　功力越奔越急了。烟越来越浓了！
　　就在慧安盘坐一个多时辰之后，只见唐菁的身子连震两下，任督两脉便已经豁然贯通，全身的功力倏地暴增。
　　她忍住惊喜继续引导功力运行。
　　因为，已往被任督两脉所阻止，她的功力必须绕圈子，此时一贯通任督两脉，她当然可以搭乘‘直达车’了。
　　功力迅速的来回穿行着。
　　她只觉全身气机如珠，神凝气足，功力所流经之处，份外的轻盈舒畅，若非急于淬凝筋络，她一定非好好酌答谢他不可。
　　足足的又过了两个时辰，慧安起身一瞧他们仍然粘在一起，不过，那些烟雾已经消失得无影无踪了。
　　却见她们二人的身子白里透红，而且隐放白光，慧安不敢相信的拭拭双眼，然后再凝足眼力瞧去。
　　只见他们二人的周身更加的洁白光莹，分明功力已经进入不可思议的境界，不由令慧安好奇的继续瞧着。
　　好半晌之后，她确定自己没有瞧错，于是，她欣然去向静心师太报佳音。
　　她离去不久，唐菁突然松口道：“归哥，谢谢你！”
　　他松了一口气，道：“菁妹，我谢谢你！”
　　“不，我必须谢谢你，你替我贯穿了任督两脉，你知道吗？自古以来，能够贯穿任督两脉者实在少之又少呀！”
　　“真的呀！恭喜你啦！”
　　“归哥，谢谢你！”
　　说着，突然自动吻上他的双唇。接着，樱唇自动的吸吮着双唇。
　　哇操！太妙了！
　　她喔了—声，不由羞赧的望着他。
　　“菁妹，你真美！”
　　“我……我不会太随便吧？”
　　“发乎至情，岂会是随便乎。”
　　“归哥，谢谢你！”
　　他轻搂她的纤腰协助她耸动，同时含笑道：“菁妹，贯穿任督两脉真的是一件不容易之事吗？”
　　“不错！九大门派掌门人尚无一人贯穿任督两脉哩！”
　　“真的呀？那……你日后岂不是恒山派掌门人了吗？哇操！不对，不对，你怎能剃光头出家呢？”
　　她羞喜的道：“我……我只希望能够侍候你而已！”
　　“好菁妹，女男平等，咱们彼此照顾，谁也别侍候谁，好吗？”
　　“归哥，你真好！对了，归哥，你的穴道似乎已经不会反震了！”
　　“不错！经过你的指点及协助，我已将阴阳心法练得收发由心，从今以后，再也不会吓到你啦！”
　　“归哥，恭喜你。”
　　“好菁妹！”
　　“好归哥！”
　　两人热情的搂吻及爱抚了！第七章 销魂车中销魂女
　　销魂车再度出现了！
　　‘心动不如行动，英雄好汉请上车’这十四个大红字写在两侧木板上面，散发着令人想入非非的气氛。
　　没人知道这部销魂车来自何处？没人知道它是在何时再度出现的？
　　不过，据有心人的估算，它是在白骨帮侵袭恒山派却险些全军覆没的第三天中午在太原附近出现的？
　　三天以来，没有一位英雄好汉上车，因为，销魂车去年在五郎庙捞银子及引发大火拼之事，至今令人犹有余悸哩！
　　不过，暗中跟踪销魂车的江湖人物却逐日增加，至今至少已逾一千人，而且其中不乏黑白两道的英雄好汉。
　　这天中午，销魂车经过恒山山下县城，来到恒山下，车夫朝通往恒山派的山道望了一眼，立即将马车停在路旁。
　　那车夫约有五尺半高，身材瘦削，五官颇为清秀，他一停妥车，立即跃下车及将那四匹白马牵去绑在两株树旁。
　　接着，他自车下取出马槽及一袋饲料放在马嘴旁。那四匹白马立即欣然用膳。
　　车夫嘘了一口气，立即靠坐在一株树旁取用干粮。
　　销魂车仍然平静的停在路旁，那群跟屁虫等侯好一阵子，它却好似没人在车中般静悄悄的！
　　不久，突听县城方向传来一阵蹄声，那蹄声不但疾骤，而且地面隐隐震颤，一些老江湖立即知道有不少的快骑驰来了！
　　于是，众人好奇的回头打量着！
　　不久，两位黑面大汉跨骑联袂驰来，只见他们的右手分别持着一支八尺长的圆杆，杆顶分别被一个布套套得圆鼓鼓的。
　　人群中立即有人惊呼道：“大旗帮！”
　　那两人二出现，立即又有四人并骑出现，接着是四排整齐的马队。
　　每匹健骑背上分别跨坐着一位黑面大汉，每位大汉的右手分别持着一把圆杆，杆顶亦分别套着一团圆鼓鼓之物。
　　不久，一部华丽马车跟着出现，立即有人低声道：“大旗帮常帮主出来了，今日有热闹可瞧了！”
　　那百余名黑面大汉来到销魂车后面十二丈处，立即自动勒住健骑，而且沿着道路两道排去！
　　刹那间，道路上面便出现两条壮观的马队，那部华丽马车亦放缓速度平稳的朝前驰去哩！
　　不久，马车在销魂车后方八丈处停妥，跟随在车后的八位黑面中年人立即分别站在车辕两侧。
　　立听车中传出低沉的声音道：“递帖！”
　　端坐在车夫右侧的那位黑面青年立即恭声应是及自右袖中取出一份拜帖掠向销魂车的后方。
　　他掠到销魂车后方丈余处，倏见车上那两扇木板向外一分，一位身被红色纱缕的少女立即含笑俏立着。
　　那件纱缕薄若蝉翼，根本无法遮住那具全裸的胴体，黑面青年双眼一直，不由自主的停下脚步。
　　少女妩媚的一笑，脆声道：“拜帖呢？”青年双颊一红，立即将拜帖高举过顶及低头行来。
　　当他走到距离少女三尺远处之时，立即停步躬身行礼。
　　少女倏将纱缕一掀，那具雪白的胴体立即毕露无遗，远处的那些黑面大汉立即瞧得双眼一直。
　　倏见青年手中的拜帖无翼自飞的飞向少女的‘桃源洞’，那青年刚觉手中一轻，乍见此景，立即惊啊一声。
　　少女却格格一笑的合上纱缕，右掌顺势一挟。食中二指巧妙的将飞到‘桃源洞’口的拜帖挟个正着。
　　少女格格一笑，立即带上木板入车。现场之人怅然若失的暗叫可惜。
　　不久，木板再开，那少女现身脆声道：“姑娘有请常帮主上车！”
　　立听豪华马车中传出一阵沉声道：“好大的架子！”
　　“格格！帮主切勿见责，忍者龟也是以此种方式上车。”
　　“什么？忍者龟上过销魂车？”
　　“正是！”
　　“不可能！据传忍者龟尚在恒山，贵车却系首次抵达恒山，忍者龟怎么可能会登上贵车呢？”
　　少女格格一笑，立即回头嗲声道：“好公子，你听见了吧？常帮主不相信你登上销魂车，怎么办嘛！”
　　那付嗲劲立即令附近的男人听得全身一酥！
　　一阵哈哈朗笑之后，第二道木门一开，一身蓝绸襦衫的任哲归搂着一名艳丽少女昂首阔步走了出来。
　　远处立即有人惊呼道：“天呀！果真是忍者龟。”
　　“哈哈！常帮主，人生在世有几何？何不登车共销魂？”说着，脸儿立即凑在少女的双乳嗅闻着。
　　少女格格一笑，立即挣脱身子朝内奔去。
　　任哲归哈哈一笑，立即跟入第二道木门立即又关闭了。
　　少女格格一笑道：“常帮主，请吧！”
　　“哼！本座对那码子事没兴趣！”
　　“喔！既然如此，帮主为何持帖求见呢？”
　　“住口！本座岂曾提过求见二字？本座要为公孙帮主讨回公道。”
　　“格格！帮主在此时此地提这种事，未免太煞风景，何况，那件事根本就是公孙义为了贪财自行送死！”
　　“哼！乳臭末干的丫头，你居然敢颠倒黑白！”
　　“格格！人家全身香喷喷，岂会乳臭未干呢？”
　　“放肆！远文！”立见方才持帖青年转身行礼道：“属下听令！”
　　“拿下！”
　　“是！”
　　青年一转身，那少女立即格格一笑跃下车来。
　　那对丰乳随着她这一跃，立即猛跳曼波，那青年瞧得心儿一荡，急忙眼观鼻、鼻观心的凝慑心神。
　　少女却抖乳扭腰摆臀的朝他行去。那青年沉喝一声：“看招！”
　　就欲扬掌劈去。
　　倏觉掌心一窒，一身的功力居然‘罢工’般没有应掌而出。他骇得神色一变，立即打算先收招闪避。
　　少女早已格格一笑，右掌一抬，立即扣住青年的右腕脉嗲声道句：“别走嘛！”便拖着他掠上木板前。
　　远处围观的人群中便有人惊嚷出声。
　　因为这位青年乃是大旗帮帮主的唯一传人，一身的功夫已经近一流的水准，那知竟会在出招之际就受制。
　　立听车中传来沉喝道：“放人！”
　　“格格！放人？行！请帮主自己来帮他回去吧！”
　　说着，立即关上木门而去。
　　一声冷哼之后，百余名黑面大汉立即掠过去围住马车。立听豪华马车中传来沉喝道：“李健德！”
　　“属下在！”
　　“数到三！对方届时若不放人，立即毁车！”
　　“一！”“二！”“三！”
　　销魂车中突然传出一声：“且慢！”接着，身披一件黑貂大衣的完旦旦挂着醉人的媚笑独自走了出来。
　　一百余面高举的黑旗立即顿在半空中。
　　完旦旦轻盈的跃下马车，立即朝豪华马车行去。
　　她所经之处，那些黑面大汉便自动的让道，她终于挂着醉人的媚笑来到那部豪华马车的前面。
　　一直端坐在车辕的那名黑面青年人正在不知道该如何应对之际，车中已经传出沉喝道：“站住！”
　　完旦旦格格一笑，停在车辕旁嗲声道：“帮主，你方才怪人家失礼，人家现在到车前恭迎，你难道不喜欢吗？”
　　“你就是销魂夫人完旦旦吗？”
　　“正是！如假包换！”
　　说着，徐徐解开黑貂大衣扣子及向两侧一分。
　　那具雪白、丰腴、成熟的胴体立即彻底的呈现出来。
　　车夫似乎承受不住般唔了一声，立即扑来。
　　完旦旦格格一笑，身子一闪，已经掠上车辕。
　　车夫刚随后扑来，她立即扣住车夫的右掌嗔道：“讨厌！帮主，他怎会这样子嘛！实在讨厌死了！”
　　说着，立即将他抛向车内。
　　“砰！”一声，车夫带着一声惨叫倒飞而出。
　　只见车夫的脑瓜子已经破裂，看来已难活命矣！
　　完旦旦哟了一声，道：“帮主真是军令如山，不过，未免太过火了一些，人家就当面向你请罪吧！”
　　说着，立即欣帘欲登车。
　　“站住！”
　　“帮主为何阻止人家上车呢？”
　　“你居心叵测！”
　　“帮主太多疑啦！你若不信，人家就缴械啦！”
　　说着，立即将黑貂大衣抛向地上。那具迷人的胴体立即使远处传来一阵急促的鼻息。
　　完旦旦格格一笑，左腿立即踏上坐垫。车中人的呼吸一促，却未吭半声。
　　完旦旦挂着媚笑踏入车厢内，立即看见一位锦袍中年人盘坐在软垫上面，她便侧坐在车柱旁。
　　“帮主，人家已经移樽就教啦！”
　　车中之人正是大旗帮帮主常锋，只见他深吸一口气，沉声道：“你明知本座要替公孙帮主讨回公道，你为何尚敢来送死？”
　　完旦旦一见他的鼻息越来越急促，语音也越来越打颤，她立即明白自己抹在双乳间的媚香已经奏效。
　　她便格格一笑，道：“人家问心无愧，何必怕死呢？”
　　“你杀死公孙老帮主，居然还问心无愧？”
　　“人家在‘五郎庙普渡众生’他却串众欲逼人家入帮及劫夺人家辛辛苦苦赚来的钱，人家肯答应吗？”
　　“哼！事实胜于雄辩！”
　　“不！真理越辩越明，人家此番再度出来，就是为了要洗清冤情及请人主持公道，你该替人家做主呀！”
　　“哼！本座岂会听你的片面之词？”
　　“格格！帮主口是心非吧？帮主一定自知惹不起白骨帮，否则，岂会如此的颠倒黑白呢？”
　　“住口！本座岂是怕事之人？本帮成立至今已逾三年，你听过本帮含糊任何人或帮派吗？”
　　“格格！豪气盖天，不愧是大英雄！佩服！”
　　说着，身子立即仰躺在他的面前。
　　他的身子倏地一颤！那对原本森冷，充满威棱的眼睛立即充满着欲焰！
　　他的呼吸更急促了！她的媚笑更深了！
　　她的双掌朝双乳一扣，边徐徐抚揉边扭动胴体，口中更是忽断忽续的轻呢低嗯不已！
　　这份‘怨妇思春’情景立即使他的身子一震！
　　他倏地抬掌朝她的右腰眼一拍，她立即动弹不了！
　　不过，她却乐得媚笑更迷人了！他猴急的起来宽衣解带了！
　　没多久，激动的颤抖不已！
　　她一见他的眉梢向上一挑，心知他已经尝到甜头，她的心中一阵暗笑，但脸上仍然挂着媚笑望着他。
　　他担心她会搞鬼，所以就制住她的‘麻穴’，而且在泄欲之际，上半身一直不敢贴上她的身子。
　　不过，完旦旦事先抹在双乳之间的媚香却不停的向外飘散，没多久，他已经不知不觉的吸了大量的媚香。
　　他的眼前立即幻出一片面旋色彩，她那迷人的胴体静卧在色彩中不停的向他抛媚眼及扭摆了！
　　马车不停的晃动了！那两匹健骑惊吓的扬蹄惊嘶连连了！
　　两位黑面大汉立即过去将它们牵到远处。
　　另有三十六名黑面大汉如逢大敌般立即掠到豪华马车的四周紧张号令的望向远处那千余人。
　　常锋越顶越疾，马车亦晃动更剧烈了！
　　不到半个时辰，它似醉酒大汉般摇摇欲坠了！候见八位大汉低声商议片刻，立即掠到马车两侧。
　　只见他们的右臂齐扬，那八面大旗立即似中流砥柱般将摇摇欲坠的马车顶得纹风不动哩！
　　完旦旦一见马车不再晃动，她立即明白已经有大旗帮的高手，来到了这部马车的四周啦！
　　她暗暗一笑，立即默默的瞧着他。
　　她知道自己被常锋所制位的‘麻穴’，只要再过一个时辰便可以自动解开，于是，她安心的待候着。
　　常锋被媚香激得神智全失，他只急于发泄，因此，他好似机器人般不停的在她的胴体上顶挺着。
　　迷人的‘交响曲’迅即向四周飘荡着。
　　一个多时辰之后，完旦旦只觉腰眼的迟滞真气似装上‘马达’般，疾速的一捅，迅即涌过‘麻穴’。
　　常锋却满头大汗的继续顶挺着。
　　不久，她悄然自发问拔出那把金步摇，只见她轻轻的一旋，立即有六粒灰色药丸滚入她的掌心。
　　她拿起一粒药丸，立即塞入他的口中。
　　立见他那炽热的双眼现出迷惘，她得意的放妥药丸及金步摇，然后含笑瞧着他那越来越浓的迷惘神色。
　　她一催阴功，不客气的验货及点收着。
　　好半晌之后，她朝他的‘百会穴’轻轻的一按，他立即惊然刹车，不过，双眼却一瞬也不瞬的瞧着她。
　　她得意的将他放在一旁，立即盘膝调息。
　　她刚运行一周天，立即发现功力陡增将近一成，她欣然之余，立即传音道：“常锋听令！”
　　常锋立即神色恭敬的跪直身子。
　　“吩咐八卫及十杰上销魂车享乐吧！”
　　他轻轻颔首，立即沉声道：“八卫、十杰何在？”
　　立听一阵轰喝：“属下在！”
　　“即刻上销魂车享乐！”那十八人怔了一怔，只听一人应是，其余之人哄然跟着应是之后，迅速的掠向那部销魂车。
　　一阵银铃般的笑声刚飘出，那两道木板先后打开，接着是一阵哆声道：“欢迎光临，请多指教！”
　　那十八名中年人将大旗朝地上一插，立即掠入车中。
　　那十八名浑身赤裸的少女立即热情的各自投怀送抱，然后搂着男人分别进入自己的小天地。
　　不久，那两道木门随着密集‘战鼓’声及轻轻摇晃的车身不停的张合，好似在召唤车外的猪哥们快上车哩！
　　少女们的浪叫声立即使车外的男人们听得全身不对劲，立见他们姿势各异的沉思着。
　　完旦旦含笑传音道：“吩咐贵属轮流上车享乐吧！”
　　常锋轻轻颔首，立即沉声道：“萧永贵！”
　　立即有一名中年人上前行礼道：“属下在！”
　　“吩咐弟兄们列队上车享乐！”
　　中年人欣然应是，立即站在销魂车人口处道：“奉帮主谕，列队上车享乐，不得争先恐后！”
　　那群人欣然上前排队，不久，立即排了两列。
　　他们以为自己的帮主已经罩住销魂夫人，所以，那些销魂姑娘才会乖乖的陪他们上床哩！
　　他们黔听车上的“交响曲”，兴奋得磨拳擦掌不已！
　　他们根本不知道他们的老板已经失去不少的功力，更可怜的是他已经因为服下‘失心丸’而沦为完旦旦的工具。
　　他们兴奋的准备大爽一场，却不知辛苦修练而来的功力即将面临被盗取的命运，哇操！实在够可悲！
　　不到盏茶时间，便有五位中年人跃下车来，瞧他们的眉开眼笑及满头大汗的情形，可见他们有多爽啦！
　　立即有五人上车去‘肉搏战’了。
　　完旦旦自从去年在五郎庙损财又折人之后，如今卷土重来，而且公然在恒山下现身，可见她必有相当的把握。
　　那十八名少女果真不赖，她们在迎合之际，暗暗施展阴功，立即将大旗帮的猪哥们侍候得爽歪歪！
　　就在他们欲仙欲死交货之际，她们悄悄的只盗走一部分他们的功力，乐得他们根本没有察出什么异状。
　　黄昏时分，那百余人终于盘坐在地上回味方才的快感，那十八名少女却喜出望外的运功炼化‘外快！’
　　她们分别盗取六至七人的功力，每位猪哥各捐出五到六年的功力，她们便暴增三十余年的功力。
　　因此，她们一运功。立即喜出望外的继续催运功力。
　　完旦旦比她们更乐，因为，她不但增加十余年的功力，而且利用时间将常锋训练得服服贴贴！
　　她低声吩咐一阵于之后，常锋立即沉声道：“十杰何在？”
　　十位中年人恭声应是，立即掠到车前待命。
　　“立刻入城采购物品，本帮主决定长期在此扎营！”
　　十杰齐声应是，立即离去。
　　他们默契甚足，略一商议之后，便有一人率领六名大汉驰向城中去进行采购物品工作哩！
　　其余九人分别率领十人到右侧林中，只见他们连挥大旗片刻，那片森林迅速的被夷为平地。
　　他们熟练的取出短匕挥削一阵子之后，迅速的在空地上搭建起一横两竖却首尾相连的木屋。
　　不久，一位大汉押着三车的食物先行抵达，另外三人则与那位中年人押着十余部马车浩浩荡荡的驰来。
　　车上载着五十余名工人及八车建材，马车一停下，那五十余名工人立即怯生生的搬运建材下车。
　　三名大汉吆喝一阵子之后，那五十余名工人不敢摸鱼的立即开始调拌建材，其余诸人则欣然用膳。
　　完旦旦一见常锋恭敬的陪自己在车上用膳，她在欣喜之余，立即低声吩咐他一些事情哩！
　　那十八名少女刚运功完毕，立即分别发现布幌前各摆着食盒，她们相视一笑，立即欣然取用着。
　　半个时辰之后，百余名大汉一用过膳，立即加入工作行列。
　　大约在亥初时分，木房的外表便已经搭妥，突听远处传来一阵车声及蹄声，他们以为已经送来寝具。
　　于是，立即有三名大汉上前迎去。倏见十余部车中疾掠出二百余名黑衣劲装大汉，那三人一见情况不妙，立即吼声：“有警！”及掉头奔来。
　　一声冷哼之后，三名老者疾拦住那三人立即痛下杀手。不出十招，那三人便惨叫“嗝屁”。
　　其余的两百余人中，除了五十余人扑向两部马车之外，其余的一百八十余人则疾朝林中扑去。
　　林中的大旗帮高手一见有警，立即分别抓住大旗，而且以四人为一组朝掠来之黑衣人迎去。
　　‘呼……’声中，四面大旗一扫，黑衣人之攻势顿挫。
　　不过，这批黑衣人乃是白骨帮的高手，他们并不是省油之灯，立即有条不紊的采取游斗。
　　双方边斗边摆出阵势，一时之间尚无惨烈的画面。
　　扑向销魂车的三十八名黑衣人可就惨了，只见十八名少女赤裸裸的掠下车，他们刚在眼睛吃‘冰淇淋’，细针已经袭来。
　　一阵惨叫之后，马上有二十三人倒地。九名少女分成三组，毫不留情的以细针射杀那十五名黑衣人，其余的九名少女则扑向那三名老者。
　　她们以一人为一组分别围攻一名老者，没多久，她们的绵密掌阵立即攻得老者左支右拙。
　　那二十余名黑衣人尚未接近豪华马车，常锋和完旦旦已经矫捷的跃下车，常锋便取下车上的大旗。
　　他将那只大旗一挥，立即有两黑衣人带着惨叫飞向半空中，完旦旦不由暗赞他的精妙旗招。
　　她穿上黑貂大衣之后，干脆在旁观战。
　　只见那百余名大族帮高手已经逐渐的以四人为一组分别将白骨帮高手切开及逐步包围中。
　　那九名少女似出栅猛虎般已经用细针将那十五人宰得只剩下五人，目前正以掌力利用他们来对招。
　　完旦旦一见她们九人不但身法飘忽，阵式严密，而且掌力更加的凌厉，她立即知道她们已经盗取了不少的功力！
　　她欣然一笑，立即脆声道：“别逗啦！趁早摆平那三位老鬼吧！”
　　“是！”
　　立听一阵‘轰隆’声音，那五名大汉已经先后带着惨叫粉身碎骨了。
　　她们九人迅速的飞掠到那三个斗圈外，开始抽冷子发射细针，没多久，那三名老者穷于应付了。
　　内围的九名少女士气大振，抢攻更疾了！
　　又过了盏茶时间，突听一名老者惨叫一声，群女立即哄然欢呼及联挟各发射出一排细针。
　　另外两名老者一个失闪，立即中针倒地。
　　诸女再度尖声欢呼了！远处的白骨帮高手一见三名护法居然完全‘翘辫子’了，心中一慌，身手一滞，顿时落居下风。
　　大旗帮高手士气大振，大旗卖弄的挥扫更疾了！
　　常锋扫飞最后一人，立即掠回完旦旦的身边，乐得完旦旦立即投怀送抱道：“帮主，你真行哩！”
　　常锋哈哈一笑，喝道：“杀！”
　　大旗帮高手更卖力了！
　　白骨帮高手惨叫连连了！
　　群女继续鼓掌欢呼了！
　　俗语说：“兵败如山倒！”白骨帮高手目前就是面临这种情况，又过了盏茶时间，便只剩下九十余人了！
　　不过，这九十余人能够活到现在，一身的功夫也不赖，只见他们齐声怒吼，手下一紧，居然有三十余人冲了出去。
　　不过，他们可真衰，他们刚冲出旗阵，那十八名少女立即疾射细针，当场就摆平了十八人。
　　她们再发射一排细针，立即解决了其余之人。
　　完了，剩下来的白骨帮高手绝望之余，反而凶性大发的猛攻，没多久，便击倒了八名大旗帮高手。
　　常锋厉吼一声：“杀！”立即亲自上阵。
　　大旗帮高手敌忾同仇的全力扑击着。
　　现场立即惨叫连连！十八名少女喜孜孜的鼓掌喝采着！
　　哇操！她们好似在欣赏‘搏命秀’哩！
　　又过了半个时辰，现场终于安静了。
　　常锋嘘了一口气，喝道：“清理现场，伤者疗伤吧！”
　　“是！”
　　完旦旦一见尚存六十二名安然无恙者及二十一名伤者，她心中一喜，立即搂住常锋热吻着。
　　那十八名少女立即上前替二十一名伤者疗伤，乐得他们段头发酥，伤势已经痊愈了一大半。
　　破晓时分，完旦旦正和常锋在车上酣睡，恒山派掌门静心师太已经带着六十名女尼神色穆然的出现在山道人口处。
　　静心师太一停身，群尼立即跟着立定。
　　慧青女尼却肃穆的步向值夜的一名黑面大汉面前行礼道：“阿弥陀佛！贫尼慧青，烦施主代为引见为首者！”
　　那名大汉沉声道：“有何指教？”
　　“贫尼欲明白诸位留在此地之用意？”
　　立听豪华马车中传出一阵‘格……’脆笑声，没多久，完旦旦已经披着黑貂大衣与常锋步下马车。
　　八十余名大旗帮高手亦迅速的由木屋中掠来。十八名少女更是各被着纱缕掠下销魂车。
　　慧青女尼乍见十八名少女的半裸胴体，立即皱眉暗宣佛号。
　　完旦旦走到她的面前道：“我是销魂夫人完旦旦，打算在此地等候白骨帮主，彻底解决去年的恩怨。”
　　“阿弥陀佛，施主何不直接赴白骨帮总舵呢？”
　　“我想瞧瞧世上到底还有多少大旗帮这种不畏强权的英雄好汉。”
　　“女旗主为何选择留在此地呢？”
　　“因为贵派曾经以寡击众歼灭数百名白骨帮高手，此地是一个胜利的象微及希望之所寄，所以，我选择了此地。”
　　“这……”完旦旦微微一笑，立即步向静心师太。
　　慧青女尼无奈的立即跟来。
　　静心师太侯完旦旦走近之后，合掌慈声道：“贫尼为女施主的勇气喝采，却不便苟同那十八位女施主的衣着。”
　　“好！我就约束她们别太招摇吧！”
　　说着，右臂立即—挥。那十八名少女立即纷纷掠上销魂车。
　　“阿弥陀佛，女施主今后有何计划！”
　　“以静制动，一来号召人，二来歼灭来犯之敌。”
　　“女施主有否考虑过被歼灭之险？”
　　“有！不过，我相信这个可能性甚低，因为，自古以来，一直是邪不胜正，白骨帮绝对无法得逞。”
　　“你可曾考虑过九大门派不会支援你，其余之人大多数已经附和白骨帮，甚不可能会倒戈支持你！”
　　“师太此言差矣！大旗帮就是活生生的一个例子，该帮原本支持白骨帮，昨晚却协助我消灭两百余名白骨帮高手哩！”
　　静心师太宣声佛号，突然传音道：“女施主是否以药物迷住常施主之心神？”
　　完旦旦暗凛一下，立即轻轻颔首。
　　静心师太淡然一笑道：“贫尼预祝女施主如愿以偿，不过，贫尼不希望你们之纷争波及敝派。”
　　“师太请放心！我已经与贵派保持相当的距离！”
　　静心师太宜声佛号，立即转身离去。
　　完旦旦暗一冷笑，立即率众回去。她和常锋刚登上车，立即有八名大汉策骑欲入城采购早膳。
　　不到盏茶时间，那八匹健骑却驮着九具无头尸体驰回，立听一名守卫大汉喊道：“小心！有警！”
　　众人慌忙掠出木屋或马车。完旦旦乍见那八具尸体，立即冷哼一声。
　　常锋更是满面煞气的喝道：“十杰何在？”
　　“属下在！”
　　“率三十人前往购置炊具及食物！”
　　“是！”四十位黑面大汉迅即各跨一骑驰去。
　　常锋又喝道：“八卫暗中护卫！”
　　八卫齐声应是，立即策骑跟去。
　　完旦旦一见远处左侧林中尚有二百余人在冷眼旁观，她立即沉声道：“一号，你们十八人准备钓那批人吧？”
　　十八名少女轻轻颔首，立即掠回销魂车中。
　　不久，她们各将媚香抹于双乳间及‘桃源洞’口，然后披上红色纱缕挂着媚笑哼着歌儿朝左侧林中行去。
　　她们故意敞开扣带及扭摆纤腰。因此，一对对白乎乎的乳房立即不停的幻出迷人的乳波。
　　远处的那些人之中，大部份是饿中鬼，不过，他们凛于大旗帮的声威不敢前来求欢，只好一大早就来待候机会。
　　他们一见十八名少女热情的行来，立即有人按撩不住的奔来。
　　十八名少女各具慧眼的早已暗中挑妥对象，她们朝扑来的青年摇摇头，立即含笑迎向二十余名比较沉着之人。
　　那二十余人受宠若惊的双眼一亮，立即闻到一缕缕幽香，其中六人暗叫不妙，立即向后倒掠而去。
　　十八名少女格格一笑，立即各扑向一人。那十八名“中奖者”只觉热血沸腾，立即贪婪的吻着及抚摸着。
　　少女们浪笑连连，嗲声道：“别急嘛！上车再玩嘛！”
　　那十八人哈哈连笑，立即搂着她们掠向销魂车。
　　少女们格格连笑，颇频朝其余的猪哥道：“你们来排队嘛！”
　　那群人已被媚香逼得心猿意马，此时再蒙护宠召，立即拓不及待的跟着掠向销魂车。
　　不久，车上正式‘宣战’了，那迷人的‘交响曲’立即使百余名猪哥在车外争抢位子，没多久，居然有人打起来了。
　　完旦旦挂着媚笑上前道：“别伤和气！统统有奖啦！”
　　“姑娘，请你主持公道吧？”
　　“好呀！请稍候！”
　　说着，她立即掠上车。不久，她取出一个小方箱含笑走出来。
　　她交箱盖一掀，立见箱中有一大堆小纸团，她格格一笑，脆声道：“竹林六君子，烦你们过来一下！”
　　方才嗅到幽香退到一旁服药调息的六名中年人闻声之后，相视苦笑一声，立即联袂掠来。
　　因为，他们越运功，欲焰越炽，快要憋不住了呀！
　　“格格！小妹最钦佩六位大哥这种人，六位大哥可以优先上车！”
　　六人轻咳一声，低头站在车后。
　　完旦旦立即脆声道：“盒中有一百八十个纸团，其中有十八个一、二、三、四、五、六、七、八、九、十，摸到一者就可以优先上车，开始吧！”
　　说着，立即将小方箱抛出丈余外。只见小方箱似长了翅膀般轻轻的落在地上，这份功力及手法立即慑佳不少人，于是，众人安份的上前‘大摸彩’。
　　不久，便有八人手持一号纸团笑呵呵的走向完旦旦。
　　完旦旦收下纸团，立即让他们排在六君子的后面。
　　见木板一启，两名中年人面带满足的倦色，掠到完旦旦身前行礼道：“在下二人愿供夫人驱使。”
　　“格格！很好！请代为主持摸彩吧！”
　　“是！”
　　完旦旦立即含笑回到常锋的身边。
　　立听一名中年人拿着纸团走到那两名中年人身前低声问道：“钱兄、夏兄，可否透露个中之滋味？”
　　“人间绝色！妙趣无穷！”
　　“真的呀！太好啦！”
　　众人色迷迷的依序排队恭候了！十八名少女卖力的迎合着及采着功力，因此，每隔不到盏茶时间，便有一批人略带疲色，笑嘻嘻的下车。
　　他们似吸过鸦片般，一下车就自动来向完旦旦表明效忠之心意，完旦旦当然笑嘻嘻的照单全收了！
　　大约过了一个时辰，远处传来蹄声及车轮声，完旦旦及常锋心知八卫及十杰诸人已经回来，立即扬头瞧去。
　　不久，八名中年人低头跨骑她来，另有四名青年押着八部马车驰来，常锋一见那十二人皆挂彩，立即全身一震！
　　他立即喝道：“贺虎，怎么回事？”
　　一位中年人立即边策骑驰来边道：“属下诸人在返回此地途中遭到百余名白骨帮帮众袭击，只剩十二人返回，祈恕罪！”
　　说着，身子一翻，立即下马跪伏在他的面前。
　　“饭桶！点子呢？”
　　“只有十余人逃逸，余皆就歼！”完旦旦立即喝道：“以寡击众，佩服！”
　　常锋神色一松，道：“起来吧！”
　　“多谢帮主不罪之恩，多谢夫人之美言！”
　　他们一起身，立即吩咐那八名车夫搬下早膳送到常锋二人的身前。
　　完旦旦立即脆声朝在附近歇息的百余人道：“未用膳者请别客气，若已用膳者请协助搬运炊具及食物。”
　　那群人立即上车搬运炊具及食物进入木屋中。
　　完旦旦见状，心中暗的立即招呼大旗帮幸存的四十分人前来用膳。
　　又过了一个时辰，所有的猪哥全部发泄过兽欲，完旦旦立即上前脆声道：“首先，小妹向各位致最大的敬意及谢意。”
　　说着，立即脱下黑貂大衣，赤裸裸的作个环揖。
　　现场诸人立即双眼一亮。
　　完旦旦脆声道：“去年，小妹和十八位妹子在五郎庙以女人的原始本钱大肆捞银子，各位大哥可知小妹之用意？”
　　猪哥们立即轻轻摇头。
　　“报仇！小妹要报仇，至于，报仇的对象由于对方的势力强大，请恕小妹目前无法公开向各位大哥透露。”
　　“可惜，却被白骨帮破坏小妹的计划，小妹在隐避一年之后，再度出来之用意并不是要找白骨帮的麻烦。”
　　“因为，该帮并不是小妹报仇的对象，不过，小妹自知白骨帮不会放过小妹，所以，小妹必须先行自卫。”
　　“各位皆是小妹的恩人，甚盼各位送佛送到西天，多多邀集亲朋好友前来协助小妹，甚至代为化解小妹与该帮之仇。”
　　“小妹的十八位妹子从现在起皆在车上等候各位大哥，不过，为了长久之计，请诸位每隔一个多时辰，便让她们歇息半个时辰。”
　　立听竹林六君子的老大喝道：“项某六人除了支持夫人之外，定会邀集同道共襄盛举，请夫人别担忧！”
　　“谢谢！谢谢！”
　　“项某六人就此告辞，明日午前必有佳音奉告！”
　　“谢谢！谢谢！”竹林六君子略一拱手，立即联袂离去”
　　不久，又有七十余人纷纷表明欲邀人相助而离去，完旦旦欣喜之余，吩咐两名大汉送食物上车后，便请众人休息。
　　入夜时分，完旦旦诸人由八名大汉，自行炊制的晚膳这后，立即按照排班表派出八人在木屋四周来巡视着。
　　此时，销魂车及豪华马车已经停在那三排木屋中央地面上，完旦旦正陪着常锋展开激烈的肉搏战。
　　那十八位少女亦陪着十八个男人在颠蛮倒风。
　　战鼓声及浪叫声此起彼落！热闹纷纷，其余之人听得火大旺，除了负伤者之外，已有近百人在销魂车外排队了。
　　倏见两道青影沿着恒山山道右侧林旁掠来，只见他们似两缕轻烟般一飘就是二十余丈，而且一落地，立即又继续飘来。
　　他们正是经过易容的任哲归及唐菁，他们掠到现场四十余丈远处，便悄悄的隐在对面林中的一块大石后面。
　　唐菁凝神一听，立即羞赧的低下头，任哲归将她搂入怀中低声道：“菁妹，别难为情！你先瞧瞧在车外排队诸人中有什么厉害的角色？”
　　“距离太远，我瞧不清楚！”
　　“怪啦！我却瞧得很清楚哩！”
　　“归哥，你泡过阴阳水，当然目明似电呀！”
　　“原来如此，咱们过去瞧瞧吧！”
　　“不必啦！那种声音挺惹人烦的，你不是只要瞧瞧销魂夫人吗？就别再理那些贪色之徒究竟是谁吧！”
　　“好吧！菁妹，你看她会不会出来呢？”
　　“很难说！她说不定在事了之后就在车上歇息哩！不过，若是白骨帮的人来袭，她就非出来不可！”
　　“但愿白骨帮的人来袭！”
　　“归哥，师父说销魂夫人已用药物控制大旗帮帮主，你若遇上她，可要留心她的迷神药物哩！”
　　“我知道！”
　　“归哥，据圣安师姐白天监视所告销魂夫人欲召集人手向某一对象复仇，而且欲与白骨帮化干戈为玉帛，怎么办？”
　　“绝对不能让这两股力量联合在一起！”
　　第八章 你爽我爽大家爽
　　一夜平安无事的消逝了，完旦旦诸人正在取用早膳之际，远处突然驰来六匹黑骑，马上之人却是清一色的白袍。
　　黑骑白袍，够显眼！他们六人一出现，立即引起众人之注意，当场便有三十余人起身抽出兵刃掠向路旁。
　　那六人却旁若无人的直接掠到那三十余人的面前，立听为首的中年人沉声问道：“销魂夫人在不在？”
　　“在！六位是……”那六人冷哼一声，右腕一翻，袖中立即各滑出一把钢骨折扇，‘刷！’一声，六把折扇一开，立即有人失声叫道：“飞狮使者！”
　　“有眼力！销魂夫人在不在？”
　　立听完旦旦脆声道：“小妹在此，请！”
　　说着，黑影一闪，她已经俏生生的站在屋角。那六人冷哼一声，立即自马背上面直接掠去。
　　那六匹黑马立即自动驰向林中并立着。
　　‘刷！’一声，那六人一字排开的落地之后，立即掠向完旦旦。
　　常锋掠到完旦旦的身边，立即沉声道：“宇文强，你们六人为何来此地？你们难道不知道本座在此地吗？”
　　最右侧那人立即沉声道：“常帮主，听说你为了一位女人，已经折损帮中三分之二的人手，值得吗？”
　　“哼！你配干涉本座之事吗？退下！”
　　“抱歉！在下六人奉命来此，不达目的，绝不中止！”
　　“放肆！即使华友伦在此，也不敢如此放肆！”
　　“哼！人贵自重！如今的你已经不配被人尊重！”
　　常锋冷哼一声，立即欲逼来。
　　“格格！帮主，别动火嘛！先听听他们的来意吧！”
　　常锋神色一缓，立即止步。
　　宇文强立即拱手道：“飞狮门六位使者见过夫人！”
　　“不敢当！究竟是何天大的事，居然惊动六位大使者亲自来此呢？”
　　“据闻忍者龟在销魂车中，可有此事？”
　　“不错！”
　　“愚六人可否见他一面？”
　　“有此必要吗？”
　　“有！他假冒敝门少门主之名胡作非为，愚六人要问今明白！”
　　“六位太狂了吧？他是我的贵宾哩！”
　　“本门不希望与夫人有所摩擦？”
　　“请你们少门主自己来一趟吧！”
　　“夫人真的决定如此做？”
　　“不错！”
　　“愚六人若执意要在此时见他呢？”
　　“行！先过我这关吧！”
　　说着，突然将黑貂大衣向外一扯，同时暗中挑开藏在衣中之媚香，那具迷人的胴体立即带着幽香出现了！
　　宇文强六人立即皱眉低头。
　　完旦旦不给他们察觉媚香的异味，立即格格一笑道：“好笑！实在好笑！以冷傲见长的飞狮使者居然如此的脸薄！”
　　说着，立即将黑貂大衣抛在地上。那十八名少女会意的立即联袂掠来。
　　倏听常锋的呼吸一阵急促，完旦旦立即贴入他的怀中，道：“帮主，咱们别理这六个虚有其名的家伙吧！”
　　常锋立即抱着她转身掠去。宇文强喝声：“站住！”六人立即扑来。
　　六名少女嗲声：“退下！”立即扬掌劈来。
　　宇文强六人冷哼一声，不屑的挥来一掌！
　　‘轰……’声中，宇文强六人立即踉跄退下。
　　六名少女却俏立原地格格连笑，那银铃般的笑声及迷人的乳波，立即使暗骇的宇文强六人一阵心猿意马。
　　十八名少女齐声一笑，倏地以三人为一组疾掠而去。
　　宇文强喝声，“退下！”六人立即聚足功力劈去。
　　十八名少女不屑的齐扬纤掌迎去。
　　一阵震天暴响之后，宇文强六人‘蹬……’连退，气血翻涌之中，全身懊热之感加深，神智也一阵阵晕眩。
　　十八名少女立即分成六组各攻向一人。
　　红影飘闪，浪笑连连！宇文强六人的招式更凌乱了！诸女见状，身法一紧，疾攻猛劈着。
　　一阵‘轰隆’连响之后，宇文强六人已经落人六位少女的手中，立听她们格格连笑的挟着宇文强六人掠向销魂车。
　　其余的十二名少女一见那三十余人脸红气粗，心知他们必是嗅到黑貂大衣中媚香之故，立即有二女抬起大衣掠去。
　　一名少女嗲声道句：“来呀！”立即与另外十名少女掠去。
　　那三十余人立即展开百米冲刺疾掠向销魂车。
　　不久，销魂车中又传来战鼓声及浪笑声了！宇文强六人疯狂的发泄了！
　　六名少女悄悄的取出‘失心丸’塞入他们的口中之立即施展阴功，毫不客气的咬挤着那六根‘话儿’。
　　不久，宇文强六人的武功在哆嗦中大量的‘乐捐’了。
　　突听完旦旦嗲声道：“利用他们制住华小子吧！”六女会意的立即停止吸取功力及展开‘洗脑’工作。
　　半个时辰之后，六女带着略现疲色的宇文强六人走出马车，完旦旦立即欣然自马车中掠出！
　　六女带着宇文强六人来到完旦旦身后，立听她们行礼道：“参见夫人！”
　　宇文强六人立即跟着行礼道：“参见夫人！”
　　“格格！很好！宇文强！”
　　“在！”
　　“你们少门主目前在何处？”
　　“城中嘉年华酒楼。”
　　“好！你们回去邀他来此，他一和我见面，你立即制住他交由我发落！”
　　“是！”
　　“去吧！”
　　六人恭声应是，立即行礼离去。
　　不久，他们各跨上黑骑驰向县城，完旦旦及六女相视一笑，立即各回车上调息。
　　在远处默观的大旗帮高手及各路猪哥立即暗骇她们的神通广大！
　　隐在二十余丈外一株树旁的任哲归瞧到此地，立即朝附近的唐菁一使眼色，然后悄然掠向远处。
　　不久，两人隐在一块大石后低声道：“菁妹，那迷神药真够厉害哩！”
　　“是呀！飞狮使者的功力不亚于慧青师姐哩！想不到那些少女的功力竟然比他们还要高强哩！”
　　“是呀！她们的合击阵式也够水准哩！”
　　“不错！那功式比一才阵还要高明，我必须向师父请教破解之法。”
　　“你全记下了吗？”
　　“差不多，你也记下了吧？”
　　“差不多！对了！怎会另有一位忍者龟在车上呢？”
　　“一定只是讹头而已，归哥，飞狮门那位少门主的确与你甚为酷肖，你若见到她，可别叫出声来。”
　　“我知道！菁妹，我该不该救他呢！”
　　“该！他若落入她的手中，飞狮门可能会被逼得受她控制，何况，他可能会和你有些渊源，你该救他！”
　　“好！我救他！不过，我该如何下手呢？”
　　“宇文强动手之时，你我各以飞石制住那六人的穴道，如何？”
　　“好点子！走！”两人立即又悄然掠去。
　　此时，销魂车外正有五十余人兴高彩烈的边排队等候上去寻乐边低声交谈，任哲归立即不屑的闭目养神。
　　唐菁听得心烦意乱，一见任哲归居然平静的闭目养神，她暗暗的叫声惭愧，立即凝神静虑的暗自调息着。
　　大约又过了半个时辰，倏听一阵蹄声，尚在销魂车外面等候的三十一名大汉神色一变，立即火大的抽出兵刃或提着大旗掠向路前。
　　任哲归双目一亮，立即自地上拿起一粒小石捏成十余粒细石，完旦旦挂着媚笑自车上掠出，立即依靠在车辕旁。
　　十八位少女红潮未褪的披着纱缕掠到她的身前之后，立见完旦旦一使眼色及朝胸前指了一指。
　　十八位少女会意的点点头暗示自己已在双乳间涂妥媚香。
　　不久，宇文强六人并骑驰来，另有三十六名彪形大汉各跨一骑，护着一辆豪华马车朝远处疾驰而来。
　　完旦旦道句：“走吧！”立即与十八位少女掠向路旁。
　　完旦旦立即朝那三十一人一使眼色及朝右侧林中一指。那三十一人会意的疾掠到林旁凝视着那批人。
　　宇文强六人在完旦旦诸女五丈远处停妥之后，立即翻身下马。
　　那三十六名彪形大汉矫捷的下马之后，立即凝立在马车两侧。
　　立听马车中传出冷冰冰的声音道：“你就是销魂夫人？”
　　“不错！”
　　“本少门主华金甲，忍者龟呢？”
　　“少门主为何不敢出来见人呢？”
　　“哼！，你配见到本少门主吗？”
　　“格格！奴家为何不配呢？”
　　“无驻荡妇岂配见到本少门主！”
　　“那你是想见到忍者龟。”
　　“哼！区区百余人岂能阻止本少门主！”
　　“格格！帮主！”
　　常锋冷哼一声，立即自车中掠出来道：“上！”
　　那三十一名大汉及四十余名大汉立即分别从左右逼去。
　　倏听一声沉喝道：“站住！常帮主，枉你身为一帮之主，居然听从一名荡妇之使唤，你不觉得可耻吗？”
　　“杀！’那七、八十人立即挥动大旗及兵刃扑去。
　　宇文强六人立即默默退回马车前面。
　　那三十六名彪形大汉立即拔出背上的金刀疾迎过来。
　　双方一触即发，迅即战成一团。任哲归忙传音道：“哇操！乱成一塌糊涂，怎么办？”
　　“咱们移到马车附近伺机下手吧！
　　“好！”两人立即似两溜烟般掠来，不久，便隐在车旁。
　　倏见那位一直在林中饲养四匹白马的车夫双眼一亮，立即炯炯的望向唐菁二人。
　　双方激斗将近半个时辰，飞狮门那三十六名彪形大汉便已经有十人死亡及十三人受伤，反观完旦旦这方只有三人死亡及八人负伤。
　　立听一声冷哼，一位活生生的‘任哲归’已经出现在车辕上喝道：“住手！”
　　“格格！各位大哥歇会吧！”
　　“是！”
　　双方迅即各退出五丈余楚河汉界对峙着。
　　“格格！像！果然真像！”
　　“哼！忍者龟呢？”
　　“请过来瞧瞧吧！”
　　一声冷哼之后，那位少门主立即沉稳的行来。
　　宇文强六人立即跟随在后。
　　完旦旦见状，立即眉开眼笑的道：“气凝神足，不愧是飞狮门少门主，贵门一定会在你的手中发扬光大！”
　　“哼！少说废话！”
　　双方越来越接近了，就在双方距离文余之际，宇文强倏抬右掌，任哲归立即喝声：“小心背后！”及弹出十二粒小石头。
　　那青年直觉的向左侧滑去，同时侧首一瞥。
　　只见到宇文强刚将五指化抓为斜劈向小石头，他惊呼一声，双掌一翻，身子却立即朝前疾掠而去。
　　三名少女格格一笑，立即扒开纱缕及出掌抓来。
　　那青年不愧是飞狮门少门主，只见他在来不及变招及闪躲之下，居然旋身硬登登的以自己的右肩撞向一名少女。
　　那少女格格一笑，双掌化劈为推，她先推卸掉青年撞来的力道，然后，故意将自己的双乳撞上他的右肩。
　　这一撞，媚香已经完全粘上去，她格格一笑，立即环臂抱来。
　　青年冷哼一声，身子倏地向上拔高三丈余。
　　他正欲继续向侧挪身子，倏觉丹田一热，真气一滞，全身倏地一沉吓得他急忙咬牙硬挪移出去。
　　他尚未落地，任哲归已经疾射过来。
　　任哲归为了避免他胡劈乱挥的伤了自己，立即一把搂住他的腰眼，然后，身子一折疾朝林中射去。
　　事出突然，那青年不由脱口叫遭：“松手！”
　　完旦旦喝道：“那里逃！”立即疾扑而去。
　　随后而来的唐菁不客气的朝完旦旦劈出一掌，更将手中的十余粒小石以‘天女散花’手法挥出。
　　完旦旦只觉那道掌力异常的沉重，她正欲刹身闪躲，一见小石疾射而来，慌忙以‘翻江倒海’劈去。
　　‘叭！’声中，小石虽然纷纷破碎，她却震得双掌隐隐生疼！
　　她正在暗骇之际，一见那十八名少女疾追而去，她立即放心的指挥宇文强六人对付那些彪形大汉。
　　常锋正欲率人道去，倏见远处再度传来蹄声，他立即打消念头。
　　没多久，竹林六君子和六十余人策骑疾驰而来，常锋刚苦笑一声，立听完旦旦脆声道：“别担心！他们跑不掉的！”
　　且说任哲归挟走那青年人林之后，立听唐菁传音道：“归哥，跟我来吧！”
　　传音方落，她已经擦肩掠去。
　　“哇操！这十八名三八追来了，怎么办？”
　　“你先逼退他们，小心迷神毒药！”
　　任哲归喝声：“接住！”立即将青年抛给她。
　　她不由暗羞道：“傻归哥，人家怎能抱别的男人呢？”
　　她立即挥掌卸去青年身上的冲劲及将他挥落在地上。
　　任哲归怔了一怔，一见十八名少女已经追到近前，他立即聚足功力，不客气的以‘阴阳掌法’统统有奖的劈去。
　　十八名少女乍见漫天掌影卷来，却未见澎湃掌力，她们虽然暗诧。却仍然挥掌疾劈而去。
　　一阵‘轰隆’连响及闷哼之后，她们好似元宝般倒摔出去，其中更有六人居然撞折大树，疼得血气翻涌。
　　唐菁欣喜的道声：“走！”立即疾掠而去。
　　任哲归挟起青年，立即疾追而去。
　　十八名少女不甘心的立即追去。
　　任哲归二人的功力远超过那十八名少女，加上唐菁又对这一带的地形甚熟，因此，经过一个时辰的‘马拉松赛’后，他们已经逃之夭夭了！
　　唐菁为了谨慎起见，又接连掠过三个山头，然后带着任哲归来到一道瀑布前道：“归哥，瀑布后另有洞室，进去吧！”
　　“真的？”
　　“走了啦！”
　　两人踏着溪流中乱石疾掠一阵子之后，立即穿过瀑布。
　　果见瀑布后另有一个一人高的通道，二人松了一口气，立听唐菁道：“先进去洞室再好好的歇会吧！”
　　“哇操！实在真漏气，居然似贼盗般被人追着跑哩！”
　　“为了教人，有什么办法呢？善有善报啦！”
　　“哇操！菁妹，你的口气越来越像我哩！”
　　“这叫做近朱者赤哩！”
　　“哇操！你为什么不说近墨者黑呢？”
　　“我讨厌黑，你没发现穿黑衣服的人大多数是坏蛋吗？”
　　“哇操！有理喔！哇操！好宽敞的洞室，还有石床哩！”
　　“这张石床是慧膏师姐和我一起做的，我和她经常到瀑布前练剑，迎着瀑布练剑，对臂力及眼力大有助益哪！”
　　“真的呀？练掌也有效吗？”
　　“你别练啦！你已经是‘仙角’了！”
　　“仙角？”
　　“专家啦！格格！”
　　“好菁妹，你可真调皮！”
　　“别闹啦！先办正事吧！”
　　“好！唬？他的全身好烫喔！”
　　“当真？快放在石床上！”
　　他刚将青年仰放在石床上面，唐菁立即由青年的咻咻鼻息声联想到一事，不由自主的道：“归哥，他可能中了媚毒？”
　　“天呀！怎么会有这种事！哇撵！他的情况和你当时的情况完全一样哩！哇操！惨啦！这下子完蛋啦！”
　　“我……我来瞧瞧看可有解方？”
　　“不！你别碰他，万一他……”
　　她听得心中一甜，立即道：“归哥，你先探探他的双眼是否布满血丝，脉象是否粗浊混乱？全身是否越来越烫！”
　　他立即扒开青年的眼皮道：“哇操！火红似血哩！”
　　“快探脉象！不！等一下，他的颈部……”
　　“怎样？”
　　“他怎么没有喉结呢？”
　　“喉结？”
　　她朝他的颈中突出之骨头轻轻一摸道：“此物名叫喉结，只有你们男人才有此物，他怎会没有此物呢？”
　　“哇操！真的哩！难道他……他是个姑娘家？”
　　“你摸摸她的胸膛。”
　　“我……我……”
　　“快嘛！救人如救火哩！”
　　他颤抖的朝青年的胸膛一摸，只觉虽然扁平，却充满弹性，他吓得急忙缩掌道：“他……他好像是……是……”
　　唐菁朝青年的脸部一瞧，立即一点头道：“他的脸部有易容痕迹！”说着，她立即蓄劲于纤掌在青年的脸上轻抚着。
　　不久，一片片薄膜应手而起，一张娇艳酡红的容貌，立即呈现出来，唐菁不由脱口道：“好美喔！”
　　他却吓得退到远处。
　　“归哥，过来嘛！”
　　“我……拜托！别找我！”
　　“你非帮忙不可！”
　　“为什么？”
　　“飞狮门亦正亦邪，门中高手如云，此女既能易容为少门主，必然与该门门主大有关连，你必须把握良机！”
　　“哇操！她会不会是易容混入飞狮门的呢？”
　　“那更该救她！你想一想，她能混入飞狮门，必然大有来头，而且必然大有用意，说不定是九大门派之弟子哩！”
　　‘这……”
　　“归哥，她一直在发汗快熬不住了！”
　　“我……我若不救她，她会怎样？”
　　“欲火焚阴，惨嚎至死，你没瞧见她的全身一直颤抖不已吗？”
　　“她怎么没叫呢？”
　　“讨厌！你喜欢听那种声音呀？我方才趁势制住她的哑穴啦！”
　　“原来如此！”
　　“快宽衣嘛！”
　　说着，立即开始替那人宽衣。
　　“哇操！我……我若救她，岂不是要娶她？”
　　“你命中注定有多房妻室，担心什么嘛！”
　　“你……你怎知道此事？”
　　“师父说的啦！快宽衣吧！”
　　“好！她醒来之后，你可要替我解释！”
　　“汉问题！”说着，立即卸下那件锦服！
　　果然不错！此人的胸腹部穿着一件雪白的肚兜，她将肚兜一卸，立即看见一条折叠整齐的宽布绕胸而捆。
　　她自对方的背后取下别针，宽布一卸一对高耸的乳房立即似重见天日般，欣然抖动个不停。
　　她自忖双乳已经够丰满，此时和此女一比，却差了一、二寸，她暗赞之余，立即卸下对方的齐膝白裤。
　　立见一条雪白的亵裤紧裹着下身，她羞赧的扯下那条湿淋淋的亵裤，立即发现一片茂盛的“黑森林”。
　　她羞得立即退到一旁。
　　他早已剥光身子站在一旁，此时一见她后退，他立即轻咳一声道：“菁妹，善后之事全靠你啦！”
　　她轻嗯一声，立即朝洞外行去。
　　那知，她刚走到转角处，倏见一蓬红沙掷来，她大骇之下，立即屏息劈掌，身子更是向后疾退。
　　任哲归正欲上马，乍听风声有异，一见她暴退而来，立即掠到她的身旁问道：“菁妹，怎么回事？”
　　“有人暗算，屏息！”
　　一声冷哼之后，那位车夫已经现身道：“你们是谁？”
　　唐菁立即沉声道：“你是谁？”
　　“你别装啦！谁不知道你是个女人，你们是何来历？”
　　任哲归匆匆的套上蓝绸襦衫，立即上前沉声道：“别问我们是谁？朋友，你可真能装，居然能装出小瘪三的模样哩！”
　　“哼！若非如此，岂不是令你们逍遥法外了！”
　　“逍遥法外？你算老几呀？你以为自己是坐在公堂问案的大人呀？哼！你也不撤泡尿照照自己是何德性？”
　　“你！你真该死！”
　　身子一掠，左掌直立似刀，右掌食中二指一并疾扑而来。
　　“归哥小心！此招好似华山派的‘探骊取珠’哩！”
　　车夫冷哼一声，右掌两指一律，一式兜心拳疾捶而来，左掌似刀之五指却突然箕张疾抓向他的右肩。
　　任哲归存心速战速决，立即运功挺立不动！
　　车夫冷哼一声，喝句，“找死！”立即追加功力攻去。
　　‘磋！’‘叭！’二声，任哲归的心口及右肩各挨了一下，车夫却被二股反震力道震得双掌疼痛难耐。
　　‘叭！叭！’二声，任哲归已经扣住对方的双肩，道：“哇操！你疼，我也疼，真是何苦来哉？”
　　唐菁朝车夫的‘麻穴’疾拍一掌道：“归哥，此人交给我，你快去救人。”
　　“小心些！这家伙的功力不弱哩！”说着，立即制住对方的左右‘肩井穴’。
　　唐菁抓起对方的腰带刚走出转角处不远，倏闻一阵异香，她一忆起方才那蓬红沙，立即屏息退到一旁。
　　她将车夫朝地上一抛，立即盘膝运功逼毒。
　　任哲归走回石床前，一见到汗出如浆，气喘如牛的少女，立即全身一热。
　　他一见‘灾情’比唐菁当初还严重，心知今天又有一场‘马拉松赛’，他便翻身让她趴在身上。
　　接着，他拍开她的穴道。立见她凶猛的顶挺着。
　　由于用力过度，‘火车’居然‘出轨’，慌忙伸手按住她的腰眼。
　　他的双掌一限制她那圆臀的活动范围，‘火车’，果然不再‘脱轨’，他嘘了一口气，立即仔细的打量她。
　　“哇操！正点！丝毫不亚于菁妹哩！”
　　他好似‘选美专家’般仔细的鉴定她！
　　双掌不知不觉的在那光滑的胴体游动了！
　　大约过了盏茶时间，突听车夫尖叫道：“我要！我也要！”
　　“哇操！菁妹，是你在叫吗？”
　　“不是！是他！”
　　“他？怎会是女人的嗓音呢？”
　　“我要！我要！我要呀！”
　　“归……归哥……她……她也是女的！”
　　“天呀！你别唬我！”
　　“真……真的啦！”
　　“她怎么不吭声啦！”
　　“我制了她的哑穴！”
　　“她怎会突然乱叫呢？”
　　“她方才以带有媚毒的红沙暗算我，却反伤自己！”
　　“活该！”
　　“归……归哥……她……她是……”
　　“怎么啦！瞧你紧张成这付模样！”
　　“她的身上有一块玉佩，正面刻有一条凤，背面刻着“左相府’三个字，好似大内左右承相中的左相爷哩！”
　　“哇操！菁妹，你别唬我！我生不最怕官爷哩！”
　　“啊！她的身上尚有一封信，信上说，啊！啊！啊！”
　　“菁妹，我……我会被惊死啦！快说呀！”
　　“太可怕了！原来如此！原来如此！”
　　他听得心中一急，立即抱着她掠去。
　　唐菁乍见到他抱着耸动不已的女人掠来，立即低头道：“归哥，别如此！你快回去吧！太不像话啦！”
　　“莫要紧啦！反正又没外人！”
　　“不！不行啦！我的余毒尚未排尽，别害我啦！”
　　“好！我回去！究竟是怎么回事？”说着，立即掠向石床。
　　“归哥，这封信是左相伍贯一打算由其幼女伍雪燕交白骨帮帮主，左相打算以重利及美人拢络公孙权哩！”
　　“他为何要如此做？”
　　“信中没提及，不过，由已往的历史可知左相可能欲借重江沏人物排除异己，甚至要坐上金蛮宝殿的龙椅。”
　　“哇操！他想篡位吗？”
　　“我只是猜测而已，不过，他肯派出自己的幼女，一定甚为重要！”
　　“咱们该怎么办？”
　　“我……我心乱得很，让我仔细的想想吧！”
　　任哲归立即望着石壁发怔！他这种‘莱鸟’怎能面对如此严重的事呢？
　　不久，他被身上女人的顶挺及丰乳之顾磨擦起欲焰，他立即忖道：“哇操！我还是先把此女摆平吧！”
　　于是，他站在床前，搂着她的圆臀不停的旋转。
　　他迫不及待的以‘特效药’要救醒她。她挨了一阵子之后，全身疯狂的扭动着！
　　他好似抓了一条滑不溜丢的美人龟般根本抓不牢她，于是，他立即将双臂挟起粉腿，然后紧紧的扣位她的腰眼。
　　又过了半个时辰，她终于开始哆嗦了！
　　他笑了！他为即将完成任务而笑了！
　　却见唐菁低头捧着一位长发女人走了过来，他吓得立即停止旋转道：“哇操！菁妹，你……你别整我呀！”
　　“归哥，我知道你很累，可是，她快不行了！”
　　“她是奸相之女，别管她！”
　　“归哥，你听我说吧！她一死去，对奸相的阴谋并没有多大的影响，可是，她若活着，而且倾向你，那可就大大的有用！”
　　“不！我惹不起她！”
　　“归哥，你一定要忍耐些！”
　　倏听‘砰！’一声，任哲归已被那少女和身撞倒，他刚‘哎唷’一叫，那少女已经扑上他的身子及不停的顶挺下身。
　　他窘迫的苦笑道：“菁妹，光是她就够我累！”
　　“归哥，委屈你了！”
　　“菁妹，另想办法吧！”
　　“归哥，她若死去，奸相一怒之下，说不定会藉词怪罪九大门派，届时九大门派只有乖乖的关门，后果不堪设想哩！”
　　“这……归哥，你先救她，我再设法对付她，如何？”
　　“我……”
　　倏听那少女剧颤一阵子，立即趴在他的身上蠕动着。
　　“归哥，你瞧瞧她的下身已经泄出灰白之物，她已经快要内阴自焚了，你忍心见死不救吗？先救她再说吧！”
　　“我……好吧！”
　　唐菁欣喜的制住那位假‘华金甲’的‘黑甜穴’，立即深深的吻着他。
　　“菁妹，你怎么流泪了？”
　　“我……我见你如此累，我好心疼喔！”
　　“好菁妹，我并不累，不过，我的心儿好累！”
　　“别想太多，你是一位有福之人，一定会逢凶化吉的！”
　　任哲归苦笑一声，立即上前搂住那位娇小玲珑的伍雪燕。
　　“归哥！你……”
　　“没事！她带她出去着衣吧！”说着，立即拍开伍雪燕的穴道。
　　她立即疯狂的在他的身上胡顶乱挺着。他立即似‘交通警察’般忙着‘指挥交通’。
　　“菁……菁妹，她流好多的血喔！”
　　“无妨！那是煎熬太久的现象，我方才已经给她眼下药丸了，归哥，你是不是也要服些药丸呢？”
　　“我不累！”
　　“归哥，她的这瓶灵药颇见奇效，这位姑娘下身的伤口一擦上药，居然已经止血及逐渐的收口了哩！”
　　“我真的不累！菁妹，快帮我想想如何善后吧！”
　　“我会的！”
　　任哲归嘘了一口气，立即开始打量伍雪燕。
　　只见她的五官长得明眸皑齿，鼻梁悬胆又高挺，人中宽长，耳垂长厚，难怪会出生在相爷府中。
　　那对乳房虽然够不上唐菁及方才那位少女的‘波霸’水准，但配上她那娇小玲魂的胴体，却份外的惹人怜爱。
　　他握住双乳，只觉它们又滑又充满弹性，不由爱怜的轻揉着。
　　大约又过了一个时辰，突见唐菁掠进来低声道：“瀑布外面有六名大旗帮高手在寻人，你别让她发出声音吧！”
　　“这……怎么弄呢？”
　　她羞赧的道：“用磨的！”
　　说着，立即匆匆的离去。、他一想有理，立即制位任雪燕的‘麻穴’，疾速的在那团‘海绵’上面不停的旋转着！
　　‘马拉松赛’终于结束了，他乐得全身轻盈，好似在云端飘浮，他不由自主的趴在胴体上面低瞪着！
　　不久，任雪燕悠悠的睁开双眼，她只觉自己好似在仙境中飘荡般说多舒畅就有多舒畅，她立即又合上双眼。
　　她突被他的低嗯唤回神智，双眼一睁，眼前却一片黑暗！
　　她不知道自己因为元气受损，洞中又甚为黑暗，加上刚爽过来，所以才一时瞧不见，她以为自己已被弄瞎，急得泪水即汩汩溢出。
　　泪水一淹到他的右颊，他惊然一醒，立即望着她。
　　他这一动，她清晰的发觉自己的身上趴着一个人，而且神圣的洞中居然泡着一根男人的‘货儿’，她骇急之下，立即晕去。
　　他一见她已经晕去，慌忙爬起身子。
　　却见唐着掠进来道：“没事了？”
　　“她……她晕了！”
　　唐菁搭上伍雪燕的右腕脉，立即合目默察！
　　不久，她拂住对方的‘黑甜穴’，边替对方穿衣边道：“她的元气受了一些损伤，不过，她的底子厚，稍微歇息，就没事了！”
　　“那六人走了吗？”
　　“走了！先后又来了三批人，看来，他们急着要找到她哩！”
　　“他们会不会去找师父的麻烦呢？”
　　“不会！他们即使去找，也找不到她呀！”
　　“别外的那人呢？”
　　“尚在鼾睡！归哥，你何不如此做呢？”
　　说着，立即低声叙述着！
　　“什么？仍然要我感化她，这不是在对牛弹琴吗？”
　　“你可以感化一切，何况，你尚有征服女人的能力呢？”
　　“可是，她会背弃其父吗？”
　　“咱们又不是要她背弃父亲，咱们要她劝其父打消主意！”
　　“可能吗？”
　　“你不妨参考我方才的主意！”
　　“这……”
　　“归哥，你先歇会，我回去请教师父吧！”
　　“好吧！小心些！”
　　“我会的！她在转角处，你小心些！”
　　说着，立即掠去。
　　任哲归归目送她掠出瀑布落在一块石上之后，立即转身入内。
　　只见另外一位‘波霸’衣衫整齐的在地上酣睡，他立即将她送到石床上，然后坐在床前盘膝调息。
　　他由于经过三、四个时辰的‘肉搏战’，加上被任雪燕的身世连吓多次，身心交疲之下，他一入定，立即久久不见醒转。
　　一个半时辰之后，唐菁又掠回床前，立见他睁眼道：“师父怎么说？”
　　她仔细的又封住二女的‘黑甜穴’道：“师父建议你当着她的面恢复原貌及设法入京当面劝左相改变主意。”
　　“行得通吗？”
　　“你不妨以玄功慑住他们，必要时接受他们的各项挑战，务必要使他心灰意冷的打消主意！”
　　“玄功？我不会呀？”
　　“很简单！瞧！”
　　只见她的右手一招，一粒拳头大小的石头立即飞入她的掌中。
　　她将石头一握，石头立即似麦屑般自她的指缝滑落地上。
　　她抓起石屑置于掌心中，五指一扣，不屑立即凝成一个圆石，她微微一笑，顺手一抛，‘波！’一声，石头立即自壁上震落‘咕嘀！’的滚去。
　　“哇操！这就是玄功的妙用呀？”
　　“不错！你的功力比我高上两筹你只要领悟出手法，立即可以灵活运用！”她立即低声叙述手法。
　　他思忖片刻，右手一抬，立见壁角的一粒大石飞入他的手中。
　　他将功力暗暗贯入石中，然后撮唇一吹，立见那粒大石化为石灰，纷纷飞扬出去，不由令他瞧得一怔！
　　她兴奋的道：“太神奇了！我就无此造诣，试试凝灰成石之法吧！”
　　他立即抓起一把石屑，再蓄力一凝！
　　不久，他的手中果然出现一粒硬石，他屈指一弹，果然觉得它甚为坚硬，他不由欣然叫道：“哇操！太神奇了！”
　　“归哥，多运用你的想像力设计一些怪点子吧！”
　　“你帮我想一想吧？”
　　“不行啦！我必须先带她去见师父哩！”
　　“你还会回来吧！”
　　“会呀！有什么事吗？”
　　“我舍不得和你分开呀！”
　　“我……我也……”说着，立即靠入他的怀中。
　　“菁妹，咱们一起走吧！”
　　“不！这会影响你的计划。”
　　“可是，我从未入过京，万一官兵来捉我呢？”
　　“你可以逗逗他们呀！反正你已是金刚不坏之身呀！”
　　“逗官兵？会砍头的呀！”
　　“好归哥，你现在已经是金刚不坏的大侠士了，你不再是个小老百姓了，为了天下苍生，你该武装自己啦？”
　　“武装自己？”
　　“勇往直前，排除万难呀！”
　　“我还是小生怕怕哩！”
　　“安啦！你的福份齐天，没事啦！”
　　“万一有事，你就没有老公哩！”
　　“你可以逃呀！届时，咱们就躲在此地过一辈子吧！”
　　“好！我听你的！，”说着，立即热情的搂吻着她。
　　她一见他又在替自己宽衣解带，立即按住他的手道：“好归哥，你即使不累，也该留下来招待她呀！”
　　“对象不同，气氛就不一样！”
　　“忍着点！好好的爱她吧！”
　　说着，立即起身抱起大‘波霸’离去。
　　第九章 勾魂美女送上门
　　黎明前的冬天又暗又冷，任哲归却和唐菁热吻着！
　　两人舍不得分离，一直吻到喘呼呼，她才含泪道：“归哥，我会在天桥附近候你出京，你只要向丐帮弟子一问，自可知道我的去处。”
　　“我会尽快和你见面。”
　　“欲速则不达！事情办妥再出京吧！”
　　“好吧！”
　　“我走啦！珍重！”
　　说着，立即转身欲去。
　　他唤句：“菁妹！”立即搂住她。
　　两人又热吻一阵子，她方始咬牙离去。
　　他怅然若失的呆了一阵于，方始自包袱中取出馒头轻咬着。
　　大约又过了盏茶时间，突听伍雪燕冷冷的道：“你是谁？”
　　“任哲归？”
　　“什么？你就是忍者龟？”
　　“不错！否则，怎能承受住你那一捶及一抓呢？”
　　“你和传闻中的长相有异。”
　　“你能易容，我也能易容呀！”
　　说着，双掌立即在脸上来回抚摸着。
　　没多久，他果真搓下一片片的薄膜，然后边抚摸颈边望着她道：“这张脸是不是合乎传闻呢？”
　　“你……你为何……为何……”
　　“怎样？”
　　“你为何要毁了我的身子？”
　　“不对吧！你害人反害自己，是我救你一命的哩！”
　　“我……我宁可一死！”
　　“不行！你一嗝屁，我岂非少了一个老婆！”
　　“住口！谁答应要做你的老婆啦？”
　　“你呀！”
　　“胡说！”
　　他微微一笑，立即起身脱下襦衫，“你……你要干什么？”
　　“夫妇圆房呀！”
　　“住口！你敢碰我？”
　　“那有老公不能碰老婆的！”
　　说着，抓住她的襟领，立即用力一撕！
　　‘咧！’一声，她的外袍，外衫及肚兜完全被撕破了，急得她双眼一湿，叱道：“你……你这个恶魔！”
　　“不错！我是个恶魔，我是个专偷你的芳心的恶魔！”
　　说着，立即扯下束住双乳的布条。
　　她急得尖叫一声，泪水立即似断线的珍珠般簌簌流下。
　　他却含住她的右乳热情的吸吮舔颓着，手掌更分别在她的左乳及酥胸附近来回轻抚着！
　　她一向养尊处优，何曾被男人碰一下，想不到今日却眼睁睁的任人揩油，她除了掉泪之外，又能叫什么呢？
　　不久，倔强的她连泪水也不肯流出来了！
　　半个时辰之后，她不再掉泪了！她鼻息咻咻连响了！
　　她不由自主的低呃沉啊了！
　　“哇操！来电啦！很好，我喜欢！”
　　她呃啊的更密集了！一股股的液体再度溢出来了！
　　他倏地停止旋转，默默的望着她。
　　她怔了一怔，立即闭上双眼。
　　他一扣板机，密集的‘子弹’立即激是她‘啊！呃’一叫，双眼一睁，泪水簌簌直掉，眼神再也移不开他了。
　　“喜欢这种圆房方式吗？”
　　“………”
　　“哇操！不吭声？不行！”
　　他再度疾速的旋转着。
　　没多久，她呻吟道：“停……停……”
　　他立即刹车问道：“喜欢这种圆房方式吗？”
　　“………”
　　他不信邪的再度疾旋着！
　　她又撑了一阵子，终于‘呵！’了一声，昏了过去。
　　他轻捏人中三下之后，她立即叹了一声。
　　“喜欢这种圆房方式吗？”
　　“你……你打算……怎……怎样？”
　　“你喜欢这种圆房方式吗？”
　　“你……有何企图……”
　　“你喜欢这种圆房方式吗？”
　　说着，立即又旋转了！
　　“你……你……我……杀了吧！”
　　“我喜欢这种圆房方式吗？”
　　“我……啊……我……呃……我……啊……”
　　他一见她如此的倔强，存心要彻底的摧毁她的倔强，因此，他继续不停的一直往深处疾旋着。
　　她又尖叫一声昏迷了！
　　他朝她的‘膻中穴’一按，她立即修修醒来道：“喜……不……不……”
　　他暗暗一笑，立即继续旋转着。
　　“你……到底……要……怎样……”
　　“你喜欢这种圆房方式吗？”
　　“不喜欢！你……杀了我吧！”
　　“好！给你死！”
　　他立即疾顶猛挺着。
　　她‘呃啊’叫了一阵子之后，再度昏迷了。
　　他取出她的那瓶灵药，将药粉倒入她的口中，立即吻着樱唇。
　　没多久，她悠悠的醒转了，晕眩般的舒畅加上热情的搂吻立即使她的魂儿好似在三十三天外极乐世界飘荡着。
　　“你喜欢这种圆房方式吗？”
　　好半晌之后，她松口道句：“喜欢！”立即泪下似雨！
　　委屈的泪水迅即被高潮的泪水听取代。
　　他侧躺在她的身旁，突见她嗯声道：“你到底要把我怎样？”
　　“娶你呀！”
　　“我……你知道我是谁吗？”
　　“一个可爱的敌人！”
　　“既是敌人，你为何要娶我？”
　　“我尚未把话说完哩！不打不相识，敌人变爱人！”
　　“你知道我的身世吗？”
　　“一点点！”
　　“说！”
　　“别如此凶嘛！你是当今朝廷左相爷之千金吧！”
　　“你瞧过那封信啦！”
　　“不错！”
　　“另有谁瞧过？”
　　“内人。”
　　“就是一直和你在一起之人吗？”
　　“正是！”
　　“她目前在何处？”
　　“走啦！”
　　“走啦！她在告密啦？”
　　他轻轻摇头，立即自包袱中取出那封信。
　　“你究竟有何企图？”
　　“你印象中的忍者龟此时该有何企图？”
　　“我……不知道！”
　　“爱说笑！相爷的千全聪明绝顶，上自天文，下至地理，旁自蚂蚁生蛋，鲤鱼跳‘粘巴达’岂有不知之理？”
　　“你……别挖苦人，你直言吧！”
　　“带我入京劝令尊取消原订的计划。”
　　“家父有何计划？”
　　“勾结江湖人物，排除异己，阴谋篡位！”
　　“住……住口！此乃满门抄斩之罪，岂可胡言。”
　　“令尊究系何居心？”
　　“这……”
　　“我若是你，我一定会安安稳稳的当相府千金，我绝不会去做‘编剧’！”
　　“我……我可否考一下？”
　　“欢迎，吃些馒头吧！”
　　说着，立即自包袱中取出一条毛巾，一套布衣裤及一个馒头放在床前，然后迳自拿着衣衫离去。
　　他一见天色已亮，立即以手掏着瀑布水搓洗身子。
　　他一想起方才整她的情形，心情便爽，立即搓洗个不停！
　　好半晌之后，他突旷洞中传来低细的声音，那声音若非他有通玄的功力，根本无法由‘轰隆’的瀑布声中分辨出来。
　　他佯作不知的继续搓洗着。
　　终于，一道掌力击中他背后的‘命门穴’，他故意惨叫一声向外去，全身的功力却应声而出的护住身子。
　　‘砰’一声，他的腹部结结实实的摔在一块圆石上面，他不由暗暗叫道：“哇操！成败在此一举！我还是忍着点吧！”
　　他立即轻轻咬破舌尖，将鲜血沿着嘴角溢出。
　　不久，她踉跄跃落在附近一块石上含泪喃喃自语道：“别怪我心狠手辣，为了家父及家母的安危，我只有为你终身守寡了！”
　　说着，立即掠到石上将他搂入怀中。
　　她倏然一泣、立即吻住他的双唇。
　　他顽皮的立即将舌尖朝她的皓齿一点。
　　“啊！你……”
　　他紧紧的搂着她，身子向上一弹，立即飞入洞中。
　　“你……你没死？”
　　“忍者龟会死吗？告诉我，是谁以爹娘的生命在威胁你？”
　　“我……我……”
　　“告诉我，好吗？我有信心可以协助你摆平此事？”
　　“我……我可否考虑一下？”
　　“你不会再揍我一掌吧！”
　　“不会！”他将她放在石床上，立即取毛巾擦拭身子。
　　他穿妥衣衫之后，一见她默默的望着自己，立即含笑上前搂住她道：“爱妻，相信我，我若负你，五雷轰……”
　　她立即捂住嘴角：“我相信你！”
　　说着，立即低头一叹！“爱妻！燕妹，让我尽些心力吧！”
　　“好吧！前年夏天，家母在纳凉回房之后，突然卧病在床，虽延请多位大医前来会诊，症状却越来越沉重。”
　　“我在无奈之下，只好远赴大雪山请来恩师雪山师太。那知，她在诊视家母之舌，正在客房配药，却神秘的暴毙。
　　“翌日午后，府中侍卫柳义宜却向家父察报有一位远房亲戚推荐一位歧黄圣手专治任何疑难杂症。”
　　“家父抱着‘死马当活马’医的心理请那人入府，那知，那人虽然只是一位四旬左右的妇人，家母经过她的针炙、推拿及服药之后，当晚便可以下床。”
　　“家父欣喜的赐以重赏及请她住在府中继续替家母治病，那知，家母的病尚未痊愈，家父已经被那妇人以药物相诱而发生奸情。”
　　“那妇人心机甚深，此事起初只有他们两人知道，后来，她的媚术使家父逐日沉缅，终于悄悄的收她为侍妾。”
　　“家母经此打击，加上重病得以重生，她便终日在佛堂涌经礼佛，我虽心中不满，在屡劝无效之下，便专心练武。”
　　“那知，家母在本月初旧病复发，家父不知有何把柄落在那妇人的手中，居然逼我持信倏机收伏白骨帮，唉！”
　　“哇操！那妇人叫什么名字？”
　　“完玉环。”
　　“哇操！她也姓完呀？”
　　“不错！她与完旦旦的相貌酷肖，我怀疑她们是姐妹。”
　　“哇操！想不到事情会有三百六十度的大转变，我原先的计划须有所修正，你可否让我考虑一下？”
　　“你原先是何打算？”
　　“陪你入京力劝爹放弃篡位的野心！”
　　“圣上对爹甚为器重，爹岂会有异心，不过，我担心他会在完玉环逼迫之下，走上这条万人唾弃之路。”
　　“哇操！完旦旦曾经入过相府吗？”
　　“相府简直就是她的厨房，她经常易容为完玉环的妹妹入府哩！”
　　“哇操！可以先朝她下手吧？”
　　“不妥！此举会打草惊蛇，危及爹娘！”
　　“哇操！有理！该怎么办呢？”
　　“完旦旦此番出来之目的就是要并吞白骨帮及号召人员成立一个帮派，至于其进一步的用意则不在清楚。你不妨易容混入其中，既可暗中破坏，更可以候机制住完旦旦，我仍然暂时回去担任车夫工作。”
　　“她为何要逼你担任车夫呢？”
　　“这是我自愿的，我的唯一任务就是持信交白骨帮帮主公孙权，在未完成任务前，车夫的工作较轻松。”
　　“有理！是谁冒充我呢？”
　　“府中侍卫柳义宜，他乃是完玉环之徒！”
　　“哇操！有够可恶！我会好好报答他，对了，迷神药物有解药吗？”
　　“应该有！不过，并未带来，此外完旦旦十九人擅长在身体抹媚香，你日后若接近她们，宜屏息防范。”
　　“谢谢！那些细针之毒可有解药？”
　　“有！不过，皆在她们的手中。”
　　“你能确解三人小组的阵法吗？”
　　“她们没提过，不过，以你的造诣，只要快攻，理该不会有险。”
　　“燕妹，你失踪如此久，回去后，如何交待呢？”
　　“我自有说词，完旦旦尚不敢得罪我。”
　　“你的易容及衣裤已毁，会不会有困难呢？”
　　“我会候机到临近县城采购。”
　　“我……我方才一直欺负你，真抱歉！”
　　她立即满脸通红的道：“我险些伤了你，真抱歉！”
　　“哈哈！好！咱们过去的帐完全扯平了，咱们该为美好的未来打定一个美好的基础吧？”
　　说着，立即紧紧的搂吻着她。
　　她只觉一阵晕眩，立即也紧搂着他。
　　他热情的吻着，双掌也熟练的脱卸她的衣物及抚揉‘要塞’，因此，不到半个盏茶时间，她已经赤裸裸的在床上娇喘。
　　他满意的起身脱卸衣靴。她羞赧的立即避开目光。
　　他贴伏在她的胴体上柔声道：“燕妹，让咱们在分别之前，留个难忘的回忆吧？”
　　她羞赧的轻嗯一声。他立即含住右乳吸吮着！
　　双掌更是兵分两路的在胴体游历着。
　　檀口及鼾鼻亦频频制造‘噪音’了！
　　疼酸交织之下，她屏息以待！
　　“燕妹，怎么啦？”
　　“没……没什么？”
　　他徐徐的开始厮磨着，双手更在双乳大肆活动，双眼望着她道：“燕妹，你想多了解我一些吗？”
　　“嗯！”
　　他立即边‘干活’边叙述自己的身世及练武之经过。
　　“什么？完美协助你练武？”
　　“是的！对了，她与完旦旦是何关连呢？”
　　“她是完旦旦的义女兼传人，她背上之字迹就是被完玉环推敲出其中之含意，所以，完旦旦和十八位少女才会公然卖淫，企图找出背上有刻字的男人。”
　　“原来如此！那十八位少女是何来历呢？”
　　“她们自幼即被完玉环劫夺来，目前尚有八人在府中别院练功哩？”
　　“哇操！真高啊！居然会以相府作掩护哩！她们不恨完玉环吗？”
　　“她们已被‘失心丸’控制。”
　　“够可恶！”
　　倏听低啊一声，胴体连扭数下再羞赧的停了下来。
　　“燕妹，别虐待自己！”
　　洞室中迅即热闹纷纷！
　　“燕妹！”
　　“归……归哥！”
　　他乐得立即吻住她的双乳来回吸吮着。
　　又过了将近一个时辰，她哆嗦数下，好似‘车子抛锚’般顶不动了！
　　“归……归……归哥！”她泪汪汪了！
　　他搂着她问道：“燕妹，妙吗？……我……我……好……好妙……”
　　“燕妹！”
　　“归……归哥……”
　　她满足的贴在他的身上享受他的温存了！
　　子夜时分，任哲归悄然的接近恒山派大门口，立听一声沉喝：“谁？”
　　“我……任哲归！”
　　“啊！请进！师祖及唐师叔尚在禅房议事哩！”
　　“谢谢你！辛苦啦！”他立即含笑飘向大殿。
　　沿途之中戒备森严，他刚接近禅房，立即看见唐菁欣然掠来，两人‘小别胜新婚’，立即欣喜的握住双手。
　　若是变个地方，两人早就热吻了。
　　“归哥，你怎么没有北上呢？”
　　“情况有变，师父呢？”
　　“正在和芝妹议事。”
　　“那个芝妹？”
　　“那个假华金甲呀？”
　　“她打算陪我去飞狮门再入京哩！”
　　“你……摆平她啦！”
　　“嗯！你安心了吧？”
　　“谢啦！她是谁呀？”
　　“华金甲之妹华明芝，华金甲正在闭关练功，她听你和华金甲貌雷同，便好奇的易容为华金甲到处找你。”
　　“哇操！胆子够大！”
　　说话之间，两人已经抵达门口，立见华明芝羞赧的低头起身，静心师太端坐主椅上含笑朝他点子点头。
　　“师父金安！华……华姑娘，你好！”
　　“你……你好！”
　　唐菁坐在华明芝的身旁道：“芝妹，我已将你的情形告诉归哥，他为人随和，你就别太拘束吧！”
　　“谢谢！”
　　任哲归含笑道：“师父，你听过雪山师太吗？”
　　“阿弥陀佛！她是贫尼师姐，施主莫非有她的消息？”
　　“她不幸在前年死在左相府中。”
　　唐菁立即恨恨的道：“好可恶的奸相！”
　　“哇操！菁妹，别冤枉好人！”他立即叙述相府风云。
　　唐菁羞惭的立即低下头。
　　静心师太肃容道：“那位完玉环就是昔日的销魂罗刹，贫尼曾与师姐联手重创过她，想不她却隐于相府！”
　　“师父，她究竟有何阴谋呢？”
　　“称霸武林。”
　　“哇操！好大的胃口！行吗？”
　　“若不趁早消灭她们，后势难卜。”
　　“哇操！有理！她逼燕妹带信面见白骨帮帮主企图合并该帮及吸收高手，若让此事成功，实在很麻烦哩！”
　　“归哥，燕妹为何没来此地呢？”
　　“她仍打算回去担任车夫，暗中配合我的行动。”
　　“你打算混进去吗？”
　　“是的！烦你再替我易容吗！”
　　“好呀！”
　　静心师太肃容道：“芝儿，你速回去禀告令尊准备应变吧！”
　　“是！”
　　“对了！暂时别对外宣布相府之事，以免打草惊蛇或引起人心惶惶。”
　　“是！”
　　“你们聊聊，贫尼不送你了！”
　　“是！师父金安！”
　　她宣声佛号，立即欣离去。
　　唐菁欣然道：“归哥，我去准备易容药物及面具，你和芝妹聊聊吧！”说着，未待二人回答，立即含笑离去。
　　“咳！芝妹！对不起！我冒犯了你！”
　　“不！谢谢你的救命大恩！”
　　“芝妹，怒我急于混入对方阵营中，一时无法前往拜见伯……爹娘。”
　　“我会转达你的心意！”
　　“对了！完旦旦诸人擅工将媚香抹于身上或衣中，你若再遇上她们，最好屏息以对，此外，尚须注意毒针及失心丸！”
　　“谢谢！我会转告爹娘的！你只身涉险，多……多珍重！”
　　“谢谢！我会的！谈谈贵门吧！”
　　“爹娘健在，大哥尚在闭关，门中另有二百余名志同道合的人及三十余位仆婶，你若有机会经过洛阳，欢迎莅临。”
　　“哇操！你们也住在洛阳呀？”
　　“不错！如今的洛阳已由诗书香城转为江湖大小帮派的根据地，因为该城交通方便，谋生容易，亦便于吸收人才。”
　　“原来如此！我一定会去见识一下。听说贵门中之每一个人皆脾气怪怪的，是吗？”
　　“不错！他们皆是具有傲气及傲骨，不大合群之人，不过，他们最钦佩有才能的正义之士，可惜，太少了！”
　　“九大门派的人不算吗？”
　　“家家有本难念的经，九大门派的历史太久，难免会有一些积弊，派中的年青一代更骄傲凌人，实非江湖之福！”
　　“恒山派不错呀！”
　　“似师父这种人太少了，怪不得每年皆有不少人前来祝寿。”
　　“丐帮呢？哈帮主挺直爽的哩！”
　　“哈帮主的确够直爽，不过，却因为太直爽，经常在无意中得罪别人，因此，他的声誉逐年的下降哩！”
　　“少林悟松大师及武当金剑道长也不错呀！”
　　“守成有余创业不足，何况，他们过于护短，致令年青一代恃宠而骄，不但武功一代不如一代，人缘也日益恶劣。”
　　“芝妹，你对江湖大势了若指掌哩！”
　　“本门之中有不少人原本是九大门派弟子，他们就是因为看不惯派中作风才投入本门，所以，我对各大门派比较了解些！”
　　“原来如此！看来江湖人士对贵门另有误会哩！”
　　“不错！凭心而论，他们皆是血性人士哩！一好！我一定要见见他们！”
　　“欢迎！”倏见唐菁端着药箱入房道：“芝妹，你试试这付面具吧！”
　　说着，立即掀盖取出一片薄膜。
　　华明芝欣然束妥长发，再覆上面具。
　　唐菁替她略一整理，满意的道：“挺合适的哩！”
　　“菁姐，谢谢你！”
　　“别客气！衣衫放在桌上，你去里面换衣吧！”
　　她含笑道过谢，立即离去。
　　“菁妹，你颇有大姐头的风范哩！”
　　“她很明理！我只将你替她解毒之事说完，她便表示要向你致谢及自动拜我为义姐及拜师父为师哩！”
　　“不错！她很豪爽！”
　　她边调药边道：“归哥，我打算先陪芝妹返家，顺便代你提亲，好吗？”
　　“我……谢谢你！”
　　“归哥，师父说你尚有两房妻室哩！”
　　“天呀！你别吓唬我啦！我已经有四位娇妻了哩！”
　　“我没唬你。师父上回就说你在一局左右就会有阴人投靠，如今已经验了两女，将来一定还有两个啦！”
　　“不！超载啦！拒收！”
　　“天意难违呀！”
　　“这……师父有否说多久呢？”
　　“不知道！”
　　“拜托啦！”
　　“你不是拒收了吗？”
　　“好奇嘛！拜托啦！”
　　“我不好意思再问此事啦！”
　　“这……当真？”
　　“自己去问嘛！”
　　“我那敢！我的脸皮又不会比城墙厚！”
　　“讨厌！躺下吧！”
　　“我送送芝妹吧！”
　　“不必啦！你喜欢再尝离别的滋味呀！”
　　倏见华明芝低头入房，任哲归一见她换上青绸襦衫，立即讶道：“哇操！这套襦衫不是慧安师姐她们替我裁制的吗？”
　　“怎么？芝妹不能穿呀？”
　　“能！能！我只是觉得她穿得挺合身的嘛！”
　　“芝妹的身材一级棒，不让你专美于前啦！”
　　“咳！归哥，芝姐，我走啦！”
　　“走！姐姐送你一程！”
　　“哇操！我也去！”
　　“你若不怕离别之愁，就一起走吧！”
　　“没有离别之愁，那有重逢之喜呢？走吧！”
　　雪花飘飘，路上人车稀落，恒山山下却热闹纷纷，千余名服装各异，年纪有别的男人围在柴堆四周喝酒，啃肉着。
　　那十八位少女全身赤裸的在火堆四周轻歌、曼舞，那迷人的胴体立即令那群猪哥全身火辣辣的！
　　他们跟着唱歌、呐喊，烈酒一杯杯入喉，场面更热烈了！
　　好一阵子之后，十八位少女停止歌舞挂着媚笑分别扑入十八位老者的怀中，乐得她们呵呵连笑，双手不停的揩油着。
　　她们浪笑连连，似蛇般在男人的怀中扭动着。
　　完旦旦挺着黑貂大衣自常锋的身旁掠到火堆旁道：“欢迎！欢呼‘雪山四仙’、‘苗疆六友’、‘坟漠六仙’及‘岭南双杰’十八位哥哥加入咱们的行列。”
　　众人立即鼓掌喝采。
　　那十八人呵呵连笑的起身答礼。
　　“格格！请十八位哥哥上销魂车吧！”
　　众人再度鼓掌喝采。
　　那十八人呵呵连笑的捧着美人儿掠去了！
　　“格格！跟随十八位哥哥前来的两百余位朋友们，你们别心急，过了今夜，那十八位美人儿一定会让你们乐个够！”
　　“好呀！谢啦！”
　　“格格！酒通海，肉如山，尽量吃个过瘾吧！”
　　“好呀！夫人干杯！”
　　说着，立即有一名青年热情的端酒掠来。
　　“格格！好！很好！我就干杯！”
　　说着，突然脱去大衣。那迷人的胴体立即使那青年的双眼一直。
　　四周立即安静下来。人人贪婪的盯着这具成熟迷人的胴体。
　　完旦旦却格格一笑的将酒杯送到‘桃源洞口’。
　　众人立即心儿狂跳！
　　她的小腹微微一颤，一道酒箭已经射入洞中，她将杯口朝下，格格笑道：“我已经干杯了，他们也干杯呀！”
　　“好呀！干杯！一大开眼界！该干三杯！”
　　“是呀！真是神乎其技！”喝采声中，酒儿纷入喉了！
　　那青年正欲离去，完旦旦却哆声道：“你也该干杯呀！
　　“我……我回去斟酒！”
　　“格格！酒在仙洞中，何必回去斟酒呢？”
　　说着，立即轻抚着洞口。那青年全身一震，惊喜的道：“夫人允许我……我一亲芳泽？”
　　“不错！过来吧！”
　　青年恭声应是，立即趴跪爬来。
　　他将脸儿凑近‘桃源洞’口，立即伸舌舔了一下。
　　“格格！好弟弟，挺顽皮的哩！”
　　立即有人吼道：“再舔呀！”
　　青年果真舔个不停。.完旦旦一见突然来了一大批生力军，早就够乐，此时一见众人反应如此热烈，她立即格格笑个不停！
　　那对奶子猛跳‘曼波’了！众人瞧得频频呐喊了！
　　终于，那青年含住洞口，用力一吸！
　　完旦旦捉狭的顺利一喷，那青年呛得一阵咳嗽，脸儿立即被酒箭喷了数下，不由令他倒摔在地上。
　　众人哄然大笑！完旦旦亦格格连笑的拾起大衣步回常锋的身边。
　　常锋两眼炽热的盯着她低声道：“旦，我……”
　　她妩媚的一笑，立即靠入他的怀中道：“忍着点！别扫弟兄们的兴。”
　　“是！”
　　混在人群中的任哲归瞧到此处，不由暗愁道：“哇操！这个完旦旦实在摸透了男人的心，太可怕了！”
　　“哇操！她那个骚劲怎么会那么厉害呢？居然会自动吸酒及喷酒哩！我这根宝贝若顶了进去，不被弄伤才怪哩！”
　　“还有那十八名三八查某的身手越来越俐落，她们的功力怎么会增加如此快呢？难道她们会采阳补阴吗？”
　　“方才那十八个老鬼不但修为不弱，而且全身隐透凶狠或阴邪的气色，看来非找机会先探探底不可！”
　　他便默默的嚼着卤肉及烤肉。
　　他是今天在上午绕入县城，再跟着五十余人来此地报到，他正排队等候完旦旦‘口试’、‘雪山四妖’（完旦旦故意称呼他们为四仙，以示尊敬），带着六十余人来了。
　　完旦旦喜出望外，匆匆吩咐任哲归诸人签名，便去接待‘雪山四妖’。
　　任哲归留下‘余松青’三字便混了进来。
　　由于人数暴增，三排木屋较挤，正有三百余人在对面造屋，任哲归诸人依照一名大旗帮高手的吩咐先在屋中休息。
　　‘大漠六魔’、‘苗疆六怪’及岭南双恶分别在中、下午抵达此地，完旦旦喜透之下，一时忘了找任哲归诸人。
　　任哲归默默的跟着别人休息、用膳；唯独不到销魂车去排队，因为，他根本不将那十八个三八查某放在眼中呀！
　　完美、唐菁、华明芝、伍雪燕她们四人之任何一人皆比这十八个三八查某美上千万倍，高贵到千万倍，他岂会看得起这十八个三八查某呢？
　　那情形好似咱们今天常到‘希尔顿饭店’去吃大鱼大肉，怎会对路边摊的‘五花肉’有食欲呢？
　　他正在沉思之际，突见一名中年人起身道：“禀夫人，在下为了助兴，可否表演一项杂艺供大伙儿笑一笑呢”
　　“格格！好呀！如果表演精采，有赏！”
　　“谢谢！”
　　他立即将一坛酒朝头顶一放，然后行向火堆旁。
　　“各位先进，在下来自苗疆，姓狄名叫卫疆，各位皆知苗疆人。因为地形及交通之故，一向以头顶着物品。”
　　“在下因为身材不高，担心越顶会越矮，所以，在十二岁那年起，便想起一项别致的顶物方式，施行至今，颇为方便哩！”
　　说着，头儿似因太得意之故，一偏之下，那坛酒居然沿着胸膛滑落下来，立即有人脱口叫道：“抱妥！”
　　他哈哈一笑，反而高举双手。
　　那坛酒滑到他的胯间之后，突然弹了效下，便贴着他的胸腹间停下来，完旦旦双眼一亮，立即脆声道：“好功夫！”立即有不少人附和的叫好及鼓掌。
　　任哲归一见那人的裤子搭起一座‘帐篷’顶住坛底，不由暗道：“哇操！那有这种怪功夫，他那‘话儿’有多大呢？”
　　狄卫疆挥手致意，同时绕着火堆四周走了一圈，这下子大家全部瞧出道理，立即传出密集的喝采及掌声。
　　他回到原位后，以右掌托起酒坛道：“粗俗野技竞蒙各位的捧场，感激不尽，夫人，在下要讨赏了！”
　　“格格！好功夫！该赏！你想要什么？”
　　“你！”
　　“我！格格……”她浪笑不已了！
　　常锋的脸儿却发青了！
　　狄卫疆指着逐渐“降旗”的胯间道：“牡丹花下死，作鬼也风流，夫人，你就让在下了却心愿吧！”
　　“万一你真的死在牡丹花下呢？”
　　“心甘情愿！在下若冒犯夫人，请原谅！”
　　“格格！好！好！上车吧！”说着，她立即欣然掠去。
　　狄卫疆将酒坛朝一名中年人的身前一放，欣然掠去。
　　任哲归一见他的轻功不弱，立即忖道：“哇操！这倒是挺别致的场面，我就收听一下‘现场实况转播’吧！”
　　完旦旦一下车，立即脱去大衣仰躺着。
　　狄卫疆乍见那迷人的胴体，猛吞口水的匆匆脱去衣袍。
　　没多久，一根儿拳粗，八、九寸长的‘话儿’似木棍般颤动不已了，她乐得立即嗲声道：“好货！好货！”
　　“谢谢夫人的美言！”
　　“你成亲了吗？”
　　“没人敢嫁给在下呀！”
　　“玩过女人吗？”
　　“玩过，却没爽过，因为，女人皆骇昏了！”
　　“好可惜疆！真是怀才不遇！”
　　“是呀！所以，在下乍见夫人的功夫才会冒昧的求欢！”
　　“你泻过身吗？”
　　“这……”
　　“说实话！”
　　“有！在下经常自己搞！”
　　她暗叫一声可惜，立即握着它道：“它自小就如此大异常人吗？”
　　“是呀！先父母还以为我是煤精转世哩！”
　　“你真的一直用它顶物品呀？”
　　“很少！在下自从跟随恩师及师伯、师叔六人之后，日子一直过得很舒服，何需自己搬物品呢？”
　　“格格！你的表演天份挺高哩！”
　　“谢谢！在下可以开始了吗？”
　　“好呀！”
　　他欣然趴在她的身上，立即挥枪一顶。
　　“喔！果真够瞧，继续吧！”
　　“夫人，你真高明，在下居然全部顶进去了哩！”
　　“格格！若非如此，怎配称为‘销魂夫人’呢？”
　　不到盏茶时间，他已经喘呼呼的及满头大汗了！
　　她边浪叫边忖道：“姓狄的！是你自行送死，别怪我太怪我太绝情，因为，你若不死，我的功力不会增加，常归也不会消气！”
　　她任由他去发泄了！没多久，他突然打个冷颤！
　　她趁势一催阴功，立即爽得他“啊！啊！连叫！”
　　‘货儿’倾巢而出了！他叫个不停了！
　　她的心中一狠，阴功提到极限，同时制住他的‘哑穴’。
　　他的神色一骇，‘货儿’似泉水般疾喷着。
　　她接着狞笑疾吸片刻，他终于头儿一偏‘嗝屁’了！
　　她推开尸体，立即看见那根木棒已经变成一条小蛇，蛇口尚在汩汩滴出鲜血，她便含着狞笑开始运功。
　　功力一启程，她立即发现阴功暴增，她喜出望外的全身一颤，慌忙凝神加速运行着功力。
　　不到盏茶时间她便入定了！
　　可是，功力刚自行运转一圈，她便发现全身一热，春情大动，欲焰熊熊，她吓得急忙收功服药。
　　功力一收，欲焰顿褪，她暗诧之余，立即默默的瞧着尸体。
　　任凭她如何经验丰富及狡诈，她瞧了好一阵子之后，仍然瞧不出什么名堂来，她立即开始思忖如何善后了！
　　事实上，狄卫疆并不是存心要害她，只因他的特殊体质正好对她的阴功有：“催情作用”，只要她运功，便会欲焰大炽！
　　这是她作恶的报应，而且是凌迟般的报应，今后，她只要运功，就会欲焰大炽，她别想再仗武功害人了！
　　她刚想出对策，心中一宽，突听见销魂车传来少女们的浪叫声及老猪哥们的欢笑声，她立即又全身焕热难耐！
　　她暗骇之余，立即欲运功压抑欲焰。功力一催，好似‘火烧摩天楼’般全身饥渴难耐！
　　“帮主，速来！”
　　常锋正在暗恼，乍听宣召，立即疾掠而来！
　　“锋哥，我……我要……快……”
　　他乍见那具尸体及她的异状，立即问道：“是怎么啦？”
　　“快！啊……快……”
　　她不停的搓乳及扣揉洞口了。
　　他的欲焰大炽，立即扑了上去。她疯狂的迎合了！
　　他狂喜的冲刺了！马车立即摇晃不已！
　　任哲归暗诧道：“哇操！惊死郎！这个查某好大的胃口呀！”
　　常锋疾冲盏茶时间之后，习惯性的立即哆嗦交货，她却更疯狂的顶挺，爽得他全身连颤，货儿喷射不已！
　　他一见不对劲，立即问道：“旦，你怎会如此反常呢？”
　　她‘呃！啊！’连叫，仍然疯狂的顶挺着。
　　他一看苗头不对，立即喝道：“秦宽，上车！”
　　八卫之一的秦宽立即疾掠而来。
　　“秦宽，上！”
　　“帮主，属下岂敢冒犯夫人呢？”
　　“上！”
　　“是！”
　　秦宽喜出望外的脱光身子，立即扑去。他愉快的发泄了！
　　她的疯狂顶挺立即带给他莫大的兴奋及刺激，他也拼命的冲刺着，马车摇晃得更加厉害了！
　　常锋穿妥衣衫一下车，立即看见十八位少女各依偎在一个老猪哥身边正好奇的站在车前瞧着。
　　常锋立即步向一位老者身前沉声道：“伍兄，你是否有一位名叫狄卫疆之徒弟？”
　　“有呀！他怎么啦？”
　　常锋便叙述狄卫疆卖弄特技蒙完旦旦赏识之经过。
　　“呵呵！不错！他的确与众不同！他如今怎么啦？”
　　“死了！”
　　“什么？他死了？”
　　“他可以死，却不许害夫人如此的反常。”
　　“夫人怎么啦？”
　　“你自己上车瞧瞧吧！”伍向义立即匆匆上车。
　　他朝尸体及正在哆嗦交货的秦宽，疯狂顶挺的完旦旦一瞧，立即神色一狞忖道：“哼！好妖女，你真是报应！
　　“你竟敢利用那丫头盗取老夫的功力，老夫正欲找你理论，你却有此报应，老夫非连本带利讨回来不可！”
　　他立即边宽衣边道：“帮主，老夫设法替夫人解决这个难题吧！”
　　“是！偏劳你了！秦宽下来吧！”
　　秦宽爽歪歪的应声是，立即靠在车柱穿衣。
　　伍向义却端着老枪上战场了！
　　第十章 哇操不宰白不宰
　　伍向义一将老枪顶入完旦旦的洞口，立即发现洞中热气翻涌，他不由暗喜道：“她分明已经阴元颤动了！”
　　他任由她去猛顶狠挺，却悄悄的翻开她的眼皮打量着。
　　不久，他先后搭上她的双腕腕脉默察一阵子，不由狞笑道：“真是天助我也！妖女，你别怪老夫心狠手辣！”
　　他悄悄的服下三粒灵药，立即暗暗运功。
　　他本身也是一位采补高手，因此，功力催动不久，她便哆嗦连连的‘啊！’连叫，一身的功力亦疾泻而去。
　　他大肆吸取功力了！
　　没多久，她尖叫一声之后，双瞳暴瞪的轻颤着！
　　终于，她吐出一口浊气‘嗝屁’了！
　　他暗暗一笑，立即趴在她的身上运功。
　　倏听常锋问道：“伍兄，夫人怎么啦？”
　　“没事让她歇息吧！”
　　“可是，她的声音不对劲哩！”
　　“你若不信，自己来瞧瞧吧！”
　　“这……好吧！你休息吧！”
　　人群立即散去。
　　伍向义暗暗一笑，立即起身穿衣调息。
　　真气一运，他立即发现在滚滚洪流般的功力中似有一股懊热之气，他认为是功力太充沛之故，便欣然调息。
　　没多久，他便顺利的人定。
　　他由于功力深厚及方才又服下灵药，因此，一时之间，完旦旦功力中之欲焰安份的跟着他的功力到处游玩。
　　没多久，欲焰先后在他的各处穴道歇息了！
　　这是一批不定时的炸弹，它们随时会发作！
　　这是天意，上天要惩罚这批仗恃功夫盗采别人功力或元气之鼠辈，咱们静观上天如何的安排吧！
　　黎明时分，伍向义尚在酣睡，常锋却按捺不住的上车，他乍见完旦旦的死尸，立即一掌劈向伍尚义。
　　伍尚义早已凝功以侍，他乍见对方扬掌，立即翻腕疾劈而出。
　　‘轰！’一声，常锋带着惨叫飞出车外。
　　‘砰！’一声，他落地之后，立即七孔喷血而亡！
　　这是他抛妻别子助纣为虐的报应，该死！
　　人影疾掠而来，愤怒将马车四周围得水泄不通！
　　秦宽吼声：“帮主，你死得好惨！”立即扑向马车。
　　伍向义存心要争夺领导大权，便决定杀鸡做猴，他一见秦宽扑来，立即不屑的挥掌劈去。
　　‘轰！’一声，秦宽的双臂全折，带着惨叫及鲜血飞向人群，吓得那批人纷纷向外闪躲不已！
　　‘砰！’一声，秦宽亦七孔喷血惨死。
　　其余的大旗帮高手齐声怒吼的挥旗扑来！
　　苗疆五怪及八十余名弟子立即上前拦截。
　　‘轰……’声中，不少人踉跄落地。
　　伍向义喝声：“住手！”立即满脸煞气的站在车辕上面。
　　立听一名老者道：“老三，怎么回事？”
　　“老大，完旦旦盗采疆儿的功力，导致内阴自焚，小弟虽全力救治，仍然无法救她一命，谁知常锋这小子却恩将仇报。”
　　老者一见伍向义的功力暴增效倍，岂有不明白之理，他立即附和的道：“大旗帮的朋友，你们听见了吧？你们看着办吧！”
　　那些大旗帮高手方才一时冲动的掠出，此时一冷静下来，稍一分析眼前的情势，立即默默的低下头。
　　伍向义立即喝道：“国不可一日无君，咱们为了完成夫人的遗志，不可一日没有领导人，请各位发表意见。”
　　十八位少女互视一眼，立即由一人上前道：“前辈，你若当真要继续完成夫人的遗志，小女子十八人支持你！”
　　“谢谢！老夫保证继续号召同道及跟白骨帮谈判！”
　　她道句：“谢谢！”立即退回原位。
　　伍向义假仁假义的续道：“各位，夫人是一位有志气，有理想的奇女子，咱们共同努力完成她的遗志吧！”
　　苗疆之人立即哄然应是！
　　竹林六君子老大立即上前沉声问道：“阁下对今后的行动有何打算？”
　　“老夫将召集有心问鼎者共同商议此事！”
　　“阁下有心问鼎否？”
　　“有！夫人因老夫能力不逮而死，老夫誓必完成她的遗志！”
　　“好！竹林六君子及近百名好友支持你！”
　　“谢谢！老夫誓必完成夫人的遗志！”
　　现场立即有不少人纷纷表示支持伍向义之意，乐得他立即扬声道：“各位，咱们何不成立一个销魂教！”
　　“好呀！此教名更可以纪念夫人！”
　　众人纷纷表示支持之意！
　　“谢谢！本教就从现在起正式成立，按照一般帮派的组织，尚儒推举副教主、护法、堂主、香主、分舵主，请各位提名！”
　　经过一个多时辰的‘分脏’，各‘角头老大’分别有了职位，皆大欢喜之余，他们便饮酒大肆庆祝。
　　十八位少女更是热情诱人，风情万种的大跳艳舞。
　　没多久，除了伍向义之外，副教主以下的人按照阶级进入销魂车去爽了，近百名大汉则跨骑出去向各大门派宣布销魂教成立之事。
　　伍向义回到马车中去调息了。
　　就在众人狂欢之际，任哲归与伍雪燕悄然进人数里外的一处山洞，两人一坐下，立即热情的搂吻着。
　　“燕妹，完旦旦终于完蛋了，大快人心！”
　　“是呀！我打算将她的死讯通报完玉环，让他们火拼一场。”
　　“哇操！好点子！可是，你要赶回京中吗？”
　　“县城中有眼线！”
　　“太好啦！先去办此事吧！”
　　“入夜之后，再说吧！归哥，你真是福星，你一出现，完旦旦立即遭到恶报，情势对咱们太有利啦！”
　　“哇操！燕妹，你把我捧得太高了吧？”
　　“真的呀！我早就有此预感哩！归哥！”
　　说着，她又自动献上热吻了！
　　不但如此，她还自动的宽衣解带哩！
　　她如此上路，他乐煞之余，立即也开始解除装备，没多久，两人浑身赤裸的在地上纠缠不休了！
　　她将粉腿一张，自动的欲吞下‘红香菇’，可是，它又硬、又粗、又烫，岂是她那个袖珍洞口所能吃得消呢？
　　她低唔一声，立即刹车。
　　他轻抚她的胴体道：“燕妹，完旦旦怎会突然变成那样呢？”
　　“我也不清楚，或许是狄卫疆的功力与她的功力对冲吧！”
　　“哇操！有可能！狄卫疆真是个怪胎哩！”
　　“归哥，还习惯这种日子吗？”
　　“很好呀！有吃有喝，又有好戏可看！”
　　“销魂教成立的消息一传播出去，白骨帮一定会很快来袭，他们绝对不会允许销魂教壮大！”
　　“不错！白骨帮为何迟迟不来袭呢？”
　　“他们一定有派人来此地观察虚实，因为，我发现有一部分人的行动怪异，而且还偷偷的低声交谈哩！”
　　“你真细心！你一直独处，没人怀疑你吗？”
　　“谁会注意身份卑微的车夫呢？”
　　说着，下身徐徐一顶，便将那话儿吞了进去。
　　“燕妹，你真美！”
　　“我那及菁……菁姐她们呢？”
　　“各具特色啦！”
　　“她们既端庄又健美，连我也欣赏哩！”
　　“你别小瞧自己喔！你是典型的千金小姐，又是佛门高徒，你知道令师是静心师太之师姐吗？”
　　“当真？”
　　“是师太亲口说的，师太说她曾与令师联手伤过完玉环，因此，令师可能死在完玉环的手中。”
　　“我也有此判断，可惜没有证据！”
　　他趴在她的身上徐徐旋转‘红香菇’，同时轻揉双乳道：“燕妹，完玉环若知道完旦旦已死，她会不会来此地呢？”
　　“一定会！她非夺回权力不可！归哥，届时，全靠你制住她及逼她交出娘的解药，一切全仰仗你了！”
　　“你放心！我会努力的！”
　　“归哥，我已有多年没有如此愉快了！”
　　说着，立即热情的迎合着。
　　“燕妹，此地会不会有人来呢？”
　　“不会！那些人正在狂欢哩！”
　　他放心的加速旋转‘红香菇’道：“白骨帮之人若来袭，咱们何不到此地来隔山观虎斗呢？”
　　“我正有此意！”
　　“好燕妹！”
　　‘归哥！’两人热情的展开第二阶段‘爱的冲刺’了。
　　迷人的‘交响曲’立即传出洞外。
　　不久，一道灰影悄然来到洞外远处一株树后，那是一个中年人，事实上，他正是经过易容的‘金刚手’童天齐。
　　他已经混入此地四天，他一直找不到任哲归，即使在夜间潜入恒山派，仍然找不到任哲归，他不由又气又急。
　　他原想让恒山派对付任哲归，所以，才让唐菁服下媚药，可是，他暗中观察三夜之后，他差点吐血！
　　因为，唐菁及恒山派的人皆很关心任哲归呀！
　　他弄巧成拙了呀！更气的人的是，居然连飞狮门门主的掌珠也爱上任哲归，看来飞狮门亦会支持任哲归，他岂能不气及不急呢？
　　他昨天在混乱中，并没有发现任哲归，方才却瞧见一位身材与任哲归相似的中年人悄然掠入林中。
　　接着，车夫也悄然离去了。他由他们的俐落身法知道他们有问题，他立即悄然跟来。
　　此时，他一见那车夫居然是个女人，而且正在偷欢，他运功偷听片刻，不由欣喜的全身暗颤！
　　“嘿嘿！好小子，老夫终于找到你了吧？你等着乐吧！”
　　他便悄然到远处思忖对策。
　　任哲归二人浑然不知的狂欢着，尤其是伍雪燕在舒爽之下，不但越顶越疾，口中更是不由主的低啊不已！
　　他乐得挥掌疾攻了！她更爽了！
　　他顶得更起劲了！她叫得更响、更急了！
　　两人浑然忘了已经身处‘暴风半径’附近，所幸有童天齐替他们把风，根本没人前来打扰。
　　“妈的！臭小子挺有一套哩！难怪每个女人皆会被他吃得死死的，老夫就把此她弄走，欣赏你的着急情景！”
　　他的嘴角立即浮现出狞笑！
　　伍雪发燕亦在此时哆嗦的交货，嘴角立即漾出满足的笑容，令他陶醉之余，立即加速疾旋。
　　“归哥……我……尚需……办……事！”
　　“满意了？”
　　“喔！归……哥……”
　　他亲了她一下，立即连扣扳机。
　　她哆嗦的频呼‘归哥’了！
　　两人热情的爱抚了！
　　夜黑风高，众人皆在酣睡，十八位少女白天加班之后，经过调息炼化盗来的功力之后，亦欣然入睡。
　　伍雪燕却悄然朝县城掠去。
　　童天齐一直伺机要逮她，立即也跟去。
　　他边暗赞她的轻灵身法边思忖如何下手！
　　入城之后，她停在一家骡车行及在门口‘两长三短’的连敲三次，立即有一名中年人快步出来。
　　她取出玉佩一晃，中年人便恭敬的侧身让道。
　　她进入房中立即传音道：“速备文房四宝及信鸽。”
　　中年人恭敬的取出文房四宝，立即在旁研墨。
　　不久，她振笔叙述完旦旦惨死及销魂教成立之经过，中年人却迅速的去抱来一只信鸽凝立在门外。
　　她书妥之后，她折妥信纸塞入铁管中，吩咐道：“我从明日起会逐晚前来听消息，你可要小心些！”
　　“是！”
　　她满意的目送信鸽盘空飞去之后，立即离去。
　　她刚走到街角，童天齐倏然闪身出招，她正陶醉于美好的未来，乍然遇袭，立即收身连退。
　　他再攻出三招，立即制住她，他封妥她的‘麻穴’及‘哑穴’，立即扶她离去。
　　伍雪燕顿由天堂‘崩盘’般坠人惊慌的黑暗深谷中，面对茫然的未来，她不知‘谷底’在何处了？
　　童天齐疾掠出城，又朝前掠出十余里，终于看见一位黑衫青年站在马车旁焦急的张望着。
　　“丫头，急什么？”
　　“今晚有好多拨人陆续人城哩！”
　　“完旦旦死了，销魂教成立了，好奇的人当然也多了，把这人携回家中好好的问口供及看管，知道吗？”
　　“又是他的人呀？”
　　“不错！”
　　“爷爷，你何必如此呢？算啦！得饶人且饶人吧！”
　　“不行！你快走吧！”
　　“爷爷，上回那位姑娘有喜了！”
　　“这……”
　　“爷爷，她终日以泪洗面，好可怜喔！放了她们吧！”
　　“不行！你快走吧！”
　　“爷爷……”
　　“少哆嗦！快走！”
　　说着，立即将伍雪燕抛入车厢中。
　　不久，马车平稳的驰去了，童天齐阴阴一笑，立即掠去。
　　天亮了，销魂教之人起来了，任哲归朝远处那株树一瞧，居然没发现伍雪燕，他不由暗暗—怔！
　　他去泉水池旁漱洗回来之后，仍然未见她的行迹，他不由暗奇！
　　他正欲过去瞧瞧树旁有否留下暗记，倏听：“余松青，过来练武！”
　　他一见是分舵主毕德在呼唤自己，他立即暗缓身形的掠去。
　　“余松青，你这种功夫能够活到现在，真是奇迹！”
　　“托分舵主之福，请多指教！”
　　“你在此地等侯，人员聚齐之后，立即开始练武！”
　　“是！”
　　毕德一去，他立即低头暗骂不已！
　　没多久，三十六人已经聚齐，毕德立即沉声道：“你们跟了我，眼前是你们的倒楣，日后却是你们的福气。”
　　“为了本教的未来，我从今天起会严格的要求你们练武，平时多流汗，战时少流血，知道吗？”
　　“知道！”
　　“好！跟我来！”
　　说着，立即朝前掠去。
　　他们掠出里余远后，毕德沉声道：“每人各自站在我四周的一株树旁，余松青，你就站在我面前的这株树旁。”
　　众人立即各自掠到一株树旁，任哲归默默走到毕德身前树前暗悔道：“哇操！我不该装得那么菜！”
　　毕德一一扫视众人之后，沉声道：“我不管你们的武功是否比我行，明日此时必须会施展比武‘步步高升’！”
　　说着，立即步到任哲归的身前。
　　只见他的身子一弹，不但疾速的在树旁绕了一圈，而且是斜绕而上，当他绕回起点时，已经距离地面文余高。
　　立即有人脱口喝道：“好功夫！”
　　“练武时不准说话，再瞧一遍！”
　　这回，他全力施展，当他绕回起点时，已距地面二丈高。
　　他直接掠回中央道：“此式‘步步高升’对于对付围攻，暗袭皆甚有助益，而且亦可以于旋绕之际还击！”
　　说着，他立即在原地上方绕身，双掌亦不停的挥拍着。
　　任哲归暗赞之余，立即仔细瞧着。
　　毕德落地之后，沉声道：“开始练吧！”
　　“是！”
　　众人立即各自绕树着。
　　任哲归一见毕德紧盯着自己，心中一火，立即故意装作因为紧张而内力不匀的忽高忽低绕着。
　　别人绕回原地时，至少距地面八、九尺高，任哲归却故意落地，气得毕德吼道：“余松青，再练！”
　　“是！”
　　这回比较有进步了，在浮沉之中，他回到起点时已距地面二、三尺高，却气得毕德吼道：“猪！”
　　“分舵主，我可否由左边绕起！”
　　“左绕！好！试看看！”
　　任哲归向左一绕，沿途之中，不但没有忽高忽低，而且在绕回起点时，居然距地五尺高，不由令毕德道句：“妈的！”
　　“分舵主，我可以由左绕吗？”
　　“不行！明日此时，你若无法由右绕，而且平稳绕到一丈高，我明日就扁你练到这项标准为止！”
　　“这……真的不能由左绕吗？效果也差不多呀！”
　　“不行！一个命令一个动作，再练！”
　　“分舵主，指点一些诀窍吧！”
　　“这……好吧！此式全靠腰劲及起步弹力来施展，瞧清楚啦！”
　　说着，果真放缓速度弹起身子，再拧腰，扭肩疾绕而去。
　　“谢谢分舵主！”
　　“快练！”
　　“是！”
　　这回，他虽然仍有高低，不过幅度已经减低不少，而且在绕回起点时，巳距地面四尺余高，不由令毕德的神色一缓。
　　他自动的一直弹腿、拧腰、扭臂，而且忽而进步，忽而退步，气得毕德破口大骂边示范指点着。
　　晌午时分，毕德的喉咙已经沙哑，气得他吼道：“余松青留下再练其余的人随我去用膳。”
　　说着，立即气呼呼的掠去。
　　众人离去之后，任哲归险些捧腹大笑，他故意沉着点来回的绕树，脑海中不停的思忖伍雪燕不见行踪之原因。
　　大过了半个时辰，一位中年人端来一个盘子道：“余松青，头儿吩咐你用膳后继续练，他在申初时要来看成绩！”
　　“谢啦！”
　　盘中装着四样莱及一碗饭，他的心情欠佳，只吃了数口，便又继续练。
　　未中时分，那三十五人又来到树旁，他们并不练武，他们皆以椰揄的神情欣赏着任哲归的‘现场秀’。
　　任哲归装得正经八百的练个不停，内力暗暗一蹦，头上也现出汗珠，不过，他仍然保持着距地面五尺余高。
　　立即有人不屑的冷笑着！
　　任哲归望了那人—眼，立即又继续练习。
　　申初时分，毕德果然来验收成果了，他一见到任哲归只能绕距地面五尺余高，立即顺手折下一根树枝。
　　他边拂去枝叶边道：“余松青，仍然准备挨揍吧！我会在六尺高处不停的抽打，我不信你跃不到六尺高。”
　　说着，他果真走了过来。
　　他在六尺高刻了一道深痕道：“瞧清楚了！树枝会在这儿等你，你自己看着办吧！开始！”
　　任哲归暗暗发笑，立即弹身绕去。当他绕回起点时，毕德立即将树枝朝刻痕抽去。
　　任哲归明明只距地面五尺，却突然抬起足尖踏上树枝，迅速的弹到丈余高，气得毕德边吼边挥枝连抽。
　　任哲归立即抱位树干，大丈夫说不下来，就不下来。
　　毕德气得立即将树枝射去。
　　任哲归机灵的立即旋到另一侧抱住树身。
　　毕德大吼一一声：“妈的！”立即朝他抱树的双掌劈出一掌。
　　“咻！”一声，任哲归已经跃落在地上。
　　“轰！”一声，那株树立即被劈断。
　　毕德气冲冲的掠到他的身前，立即扬手劈。
　　“等一下！”
　　“你尚有何话可说！”
　　“分舵主，我是否有进步？”
　　“有！不符我的理想！”
　　“不公平！分舵主，我也要耍一招，你练练看！”
　　“住口！你是什么东西？”
　　“我是人，不是东西，分舵主，你不敢吗？”
　　“好！你耐耐看吧！”
　　“瞧仔细啦！”
　　说着，上半身向前一弯，双掌朝地面一拍，身子立即似一片云般平掠起五尺高，然后重重的捧在地上。
　　他不由滋牙咧嘴不敢吭声。
　　众人不由哄然大笑！
　　“妈的！我不练这种狗吃屎招式！”
　　“我就知道你不敢！”
　　“妈的！好！”
　　说着，他的上半身朝前一弯，双掌再朝地面一拍，可是，由于腰力过猛，双腿居然斜高而飞去。
　　“不行啦！要平飞上去啦！否则，双腿会被暗器射到啦！”
　　毕德听得心中一急，落地之后，若非以双膝及双掌撑在地面，他也一定会结结实实的摔一次。
　　“妈的！不要能有暗器会射到那个方位！”
　　“会啦！你再练一遍，我绕树发射土粒，如何？”
　　“好！来吧！”
　　任哲归立即抓起两粒土丸放于双手。
　　“分舵主，准备好了吗？”
　　“来吧！”
　　说着，立即弯身，拍地及跃起身子。
　　任哲归弹身绕树，一见他的双腿仍然斜高而上，立即将土粒掷去，“叭！”“嗯！”两声，毕德的双脚脚跟立即被击中。
　　他的身子一麻，立即摔成鼻孔流血。
　　“分舵主，对不起，我……”
　　“住口！你来施展此招，我绕树发射土粒！”
　　“这……分舵主，你只能攻击我的双腿瞪！”
　　“没问题！”
　　说着，他揉揉脚跟，立即拾起两粒土石。
　　任哲归一见那两粒土石甚大，而且双眼泛光，他知道对方已经不怀好意，他立即暗暗留意。
　　“可以开始吗？”
　　“开始吧！”
　　任哲归立即弯身，拍地及平跃起身子，不过，他只跃到五尺处，立即坠地，那两粒土石便当场击个空。
　　“砰！”一声，他又摔了一下！
　　他刚“哎唷”一叫，毕德已经掠来踏住他的腰上喝道：“妈的！你敢耍我！起来绕树，何时绕到一丈高，何时休息！”
　　说着，立即退到一旁。任哲归故意拍拍泥土，立即过去绕树。
　　他故意一直绕到五尺余高。任凭毕德如何吼叫及指点，他仍然庄敬自强，处变不惊的绕距地面五尺余高。
　　黄昏时分，毕德气呼呼的道：“你们轮流监视他，他何时达到标准，何时叫我来验收成果！”
　　说着，立即气呼呼的离去。
　　那三十五人略一商量，便留一位青年下来督课。
　　任哲归连绕十余次之后，停身道：“休息一下吧！”
　　“妈的！你休息什么呀？你笨，我跟着你倒楣，快练！”
　　“何必呢？分舵主又没有看到！”
　　“妈的！你知不知道教主从明天起，每天上午辰时皆由各分舵抽出一人参加比武，落败者，全分舵的人跟着倒楣！”
　　“真的呀？我怎么不知道此事呢？”
　　“妈的！你这种笨蛋知道什么事呢？快练！”
　　“等一下，落败之人，其分舵之人有什么倒楣呢？”
　　“一周不准上销魂车！”
　　“哈哈！原来是这种事呀！者弟，色是刮骨刀呀！”
　　“妈的！少唱高调，你不是为了销魂车才来此地的吗？”
　　“不是！”
　　“你为何而来？”
　　“躲债！”
　　“妈的！说你笨，你还不承认，居然笨到这种程度。”
　　“你以为我躲什么债呀？”
　　“赌债呀！”
　　“错了！我在躲情债！”
　　“哈哈！王八打呵欠，好大的口气，别吹啦！你这种笨蛋还会有人爱呀！你怎么不撤泡尿照照自己呢？”
　　“你不相信？”
　　“不相信！”
　　倏听耳边传来一缕传音道：“臭小子，老夫相信！”
　　任哲归上一出童天齐的传音，立即开始绕树。
　　“那青年冷冷的道：“你怎么不臭屁啦！”
　　任哲归在绕树之际，一见一道黑影贴树掠来，他立即停身道：“天黑了！你还是回去吃饭吧！”
　　“妈的！没人来接，我如何走呢？真衰！”
　　任哲归一见黑影已黑影已经掠到青年身后五、六丈远的那株树后，他立即应道：“别乱说衰，小心真的衰啦！”
　　“妈的！你才衰哩！”
　　任哲归一见一位中年人已经悄然掠来，他立即又开始绕树。
　　“妈的！你不能再绕高……喔！”
　　中年人将右掌按住青年的下颚沉声道：“你既然瞧不清楚别人，何必留下这对‘照子’呢？”
　　说着，左掌拿中二指已经挖出对方的双眼。
　　“妈的！你大狠了吧！他和你无冤无仇哩，有人来了！”
　　童天齐回头一瞧，立即挟着青年掠去。
　　任哲归立即又开始绕树。
　　不久，一位青年过来问道：“蔡金德呢？”
　　“去吃饭啦！”
　　“我没瞧过他呀！”
　　“可能没遇上你吧！”
　　“咦？怎有血腥辣道？”
　　“有吗？”
　　“妈的！你这种笨蛋那能嗅出什么味道呢？快练！”
　　“你没洗澡，你的下身有骚味！”
　　“妈的！你在皮痒呀？”
　　“有！你玩了女人之后，一直没有洗澡吧？”
　　“这……”
　　“哈哈！我嗅出来了吧？”
　　“妈的！快练啦！”
　　任哲归突见童夫齐又从远处绕来，他的心中暗一冷笑，道：“听说此地以前经常闹鬼，你听过吗？”
　　“没听过！我却见过！”
　　“真的呀！长得什么样子？”
　　“和你一模一样，笨鬼！”
　　“这……我是说真的哩！”
　　“妈的！别想摸鱼啦！快练！”
　　“我是说真的啦！听说那个鬼专门挖人的双眼哩！”
　　童天齐听得暗火，立即悄然掠来。
　　“妈的！，快练啦！”
　　“好啦！你自己小心些啦！”说着，立即开始绕树。
　　青年冷哼一声，立即靠在另外一株树旁剔牙。
　　倏觉下颚一疼，立听冷冰冰的声音道：“你是个笨鬼！”
　　说着，他的眼珠已经硬生生的被挖出来。
　　他欲喊不能，倏觉身子被挟起，立听冷冰冰的声音道：“臭小子，你真行！居然任人逗着玩哩！”
　　“前辈！在下藉此向你表达歉意！”
　　“哼！那有如此简单之事！”
　　“前辈，您就大人大量多多包涵吧！”
　　“不行！老夫非叫你当着九大门派掌门人面前下跪求饶不可！”
　　“何必呢？”
　　“前辈，我只是在无意中，小胜你一次而已，你何必计较呢？”
　　“哼！你又在炫耀了吧！你白费心机了，这小子见不到明日的太阳啦！”
　　“前辈，除了你方才所提的条件之外，是否另有补偿之法？”
　　“有！把老夫宰了！”
　　“爱说笑！我那会宰你呢？我根本不会和你动手呀！！”
　　“当真！”
　　“不错！”
　　“好！听着！你的美妹在何处？”
　　“哇操！你……”
　　“你的那两包袱银票在何处？”
　　“你拿走了？”
　　“你的燕妹在何处？”
　　“原来……原来全是你在搞鬼？”
　　“老夫为了报答你，一定会让你痛苦不已的！”
　　“你……你……”
　　“怎么？想动手啦？你忘了方才说过的话啦！”
　　“放心，我不会动手！不过，她们二人若掉了一根寒毛，我这双脚会好好的招待你，我可没有说过不动脚！”
　　“臭小子，你若要那两个小妞活命，你马上跟老夫走！”
　　“不走！”
　　“你以为老夫不敢动手？”
　　“敢！堂堂威震江湖的金刚手岂有不敢做之事，更何况是要对付两个弱女子，岂不是易如反掌！”
　　“臭小子，你别逼老夫！”
　　“不错！我就是在逼你，天涯何处无芳草，凭我的才华岂会找不到女人呢？我说不定就找上你的孙女！”
　　“你！你休想！老夫之孙女即使做尼姑，也不会嫁给你！”
　　“我不会娶她！不过，我会玩她，你一定听过，见过我如何玩女人吗？你等着听令孙女向你叙述她如何爽歪歪吧！”
　　童天齐气得立即吼道：“住口！”
　　声音方出，他立即警觉的住口及掠去。
　　任哲归却暗暗叫苦，他灵机一动，立即掠到树上枝极间躲着。
　　不久，三名大汉手待火把疾掠而来，另有一大批人手持兵刃紧跟而来，任哲归稍一思忖，立即叫道：“那人朝西南方逃去了！”
　　立听毕德在远处吼道：“余松青，出了何事？”
　　“禀分舵主，萧金德和古川被一位中年人抓走了！”
　　“你在上面干什么？”
　　“我……我怕呀！那人一抓住古川二人立即挖出他们的眼睛哩！”
　　众人一闻到血腥味，立即相信数分。
　　“下来！”
　　“是！”
　　“那人为何要擒走古川二人？”
　　“他在询问本教的动静。”
　　“事发之时，你在何处？”
　　“古川要揍我，我只好爬上树，他们正要上树，却被那人以土粒制住穴道，那人一听古川二人胡言乱语，愤而吼出住口！”
　　他说谎不打草稿，还说得挺顺哩！
　　立听一位老者沉声道：“那人长得什么模样？”
　　“一身黑衣劲装，甚为高大，脸蒙黑布，瞧不清楚！”
　　“你为何在此逗留？”
　　“我……我……”
　　毕德立即行礼道：“禀护法，属下正在督导他练武，他由于进度缓慢，属下才留他在此地练武。”
　　“你为何督导他练武？”
　　“这……属下是为了争取敝分舵之荣誉。
　　“人各有长，你何必勉强他呢？”
　　“这……”
　　老者盯着任哲归道：“你叫什么名字？”
　　“余松青。”
　　“把你的武功施展一次！”
　　“是！”
　　任哲归立即随意的打出一趟唐菁传授的八卦拳。
　　“你是八卦门弟子？”
　　“是的！”
　　“八卦门不是已灭，你为何能幸存？”
　　“属下那天正好外出。”
　　“八卦门一向自命清高，你为何加入本教？”
　　“清高有何用！还不是垮了！”
　　“嘿嘿！你挺合老夫的口味，肯跟老夫吗？”
　　“禀护法，怨属下斗胆抗命，属下仍愿追随毕分舵主。”
　　“唔！你不怪他？”
　　“分舵主恨铁不成钢，属下太笨了！”
　　“很好！毕分舵主！”
　　“属下在！”
　　“好好的照顾他，知道吗？”
　　“是的！”
　　老者嘿嘿一笑，立即离去。
　　毕德一见现场只剩自己和任哲归二人，立即轻拍他的肩膀道：“老弟，你太令我感动！走！去喝两杯吧！”
　　“可是……”
　　“算啦！你的八卦拳颇具功力，我白操心了，走吧！”
　　“是！”
　　分舵主比较罩，所以拥有一个小房间，两人一入房，毕经德立即自动添了一付碗筷道：“老弟，坐下来吧！”
　　“是！”
　　“老弟，你还饿着肚皮哩！来！先吃碗饭吧！”
　　“不！属下先敬你这种外冷内热的血性汉子！”
　　“哈哈！好！干！”
　　“干！”
　　二人各干一杯之后，毕德替他挟了一块肉道：“老弟，你方才拒绝金护法的提拔，我险些当场掉下泪哩！”
　　“分舵主，你的确值得属下追随！”
　　“缘！缘份啦！”
　　“分舵主，听说自明天起，教主要在每日辰时主持比武，落败者，其全分舵之人在一周内皆不准上销魂车哩！”
　　“不错！我毕某人并不是只为了要上车寻乐，我是为了本分舵及弟兄们争一口气，你明白吗？”
　　“明白！”
　　“本教的每位分舵主大多有师长或亲友担任香主级以上之职位，我却是单枪匹马获得这份职位，我非争口气不可！”
　　“属下若被抽中，愿意死拼！”
　　“很好！干！”
　　“干！”
　　两人便边喝边聊，任哲归技巧的套问一个多时辰，收获丰富的起身行礼道：“幸蒙分舵主调教，感激不尽！”
　　“别客气！早点歇息吧！”
　　“是！分舵主晚安！”
　　“晚安！”
　　第十一章 浪娇娃食髓知味
　　冬天的阳光晒在身上好心情人般，够爽！
　　销魂教教主伍向义和副教主及三十位护法坐在连夜搭妥的丈余高台上，三十个分舵弟子井然有序的排在台前。
　　三十位分舵主站在排头。
　　十五位香主站在两位分舵主的前面。
　　五位堂主则站在三位香主的前面。
　　任哲归被编为第十号，他站在行列中望着台上那三十二个老鬼，不由暗骂道：“妈的！我倒要看你们能狂到何时。”
　　只见伍向义一起身，那三十一人立即跟着起身。
　　伍向义环视台下一眼，道：“为了精进武功，每日此时各举办一场比武，有关细节已转知各位分舵主，开始吧！”
　　一位护法立即拿出一个方盒上前行礼道：“请教主抽个号码。”
　　伍向义伸手入盒，立即抽出一个纸团，他拆开一瞧，立即沉声道：“六号！六六大顺！好预兆！很好！”
　　立即有三十人迅速的掠到台前列队行礼。
　　“很好！你们就依单双，捉对比武吧！”
　　原来销魂教的三十个分舵是按号码顺序编排，毕德这一分舵是第十分舵，按规矩，必须与第二十分的六号比武。
　　那三十人行礼之后，其余的千余人向后退出二十丈远，他们便分成十五组，而且似斗鸡般彼此凝视着对方。
　　那三十位护法以两人为一组担任着裁判工作。
　　伍向义喝声：“开始吧！”那十五组立即展开拼斗。
　　各式各样的兵刃及招式迅速的出笼了！
　　任哲归瞧得暗呼过瘾了！
　　没多久，有八位先后分出胜负，另七组却仍在颇拼着。
　　毕德一见六号获胜，立即含笑挺胸。
　　又过了不少，那七组亦分出胜负，伍向义含笑听过护法们的宣判之后，道：“获胜的十五位与赛者先上车！”
　　“是！”
　　那十五人欣然离去之后，伍向义含笑道：“毕分舵主督武有方，上车吧！”
　　“是！”
　　“田分舵主及熊分舵主负责尽职，上车吧！”
　　“是！”
　　“其余获胜的分舵主及舵中弟子依序上车，不得纷争，解散！”
　　“恭送教主！”
　　人潮散后，任哲归立即‘假认真’的掠到那株树旁绕掠不已！
　　他是不愿意上车呀！
　　半个时辰之后，毕德笑嘻嘻的过来道：“老弟，大家皆在销魂车后排队，你怎么反而在此练武呢？”
　　“禀分舵主，属下瞧过今日比武之后，自惭功微，非苦练不可！”
　　“难得！你的表现正符合教主举办比武的用意，来！我有一招‘问心掌’似能配合你的八卦掌法，你参考一下吧！”
　　说着，有掌五指箕张闪电般抓向他的右肩。任哲归暗卸功力，佯作闪避不及的闷哼一声。
　　“哈哈！问心掌并非只限于攻向对手之心房，其要点在于疾、准、狠，功力必须蓄集于五指指尖，明白吗？”
　　“属下试试看！”
　　说着，立即开始施展八卦掌法。
　　突见他在施展‘太公卜卦’之后。右手五指箕张，顺势一抓，那知，由于用力过猛，身子立即一个踉跄。
　　毕德暗暗摇头，却含笑道：“别急！熟能生巧，慢慢练吧！”
　　说着，立即转身掠去。
　　任哲归立即边练八卦掌法，双掌不时的加入问心掌，一时忙得不可开交。
　　翌日辰时，众人集合及行礼如仪之后，伍向义一抽出十号，毕德立即皱眉，任哲归装作紧张的走上前去。
　　伍向义立即沉声道：“依序配对吧！”
　　“是！”
　　不久，任哲归和第九分舵的那位大旗帮高手对立，由于对方要施展旗招，他们两人单独被安排在最右侧空地上。
　　“开始吧！”
　　第九分舵昨天获胜，今日若落败，就没得玩罗，因此，对方立即挥动大旗朝任哲归的腰际扫来。
　　任哲归一察出八丈远处的销魂车上传来低沉的议论声音，他心知必是那些三八查某在观战，他立即存心耍宝。
　　他一见大旗带着劲风扫来，立即好似在跳绳般向上跃去。
　　旗招倏变，迅即由上斜卷而来，对方已经估准的落点，存心要一下子扫中他的腰际。
　　任哲归倏将右脚尖朝旗杆一沾，就在对方变招向上扫来之时，他立即以‘步步高升’绕着旗面旋了一圈。
　　他一脱离旗面，毕德乐得险些叫出声来。
　　对方面对这记怪招，不由一怔！
　　任哲归趁隙将身子一翻，左掌一握住旗杆，身子立即似滑轮般疾滑向对方持杆之右掌了。
　　对方冷哼一声，倏地松手将杆掷出，同时翻掌劈向任哲归的胸口，毕德暗暗一叹，心生不忍的低下头。
　　任哲归却将倒竖在半空中的双脚朝右一晃，腰劲一拧，连人带旗的向右翻去。终于险些险之的避开那一掌。
　　销魂车中立即有人低喝道：“好一记险招。”
　　“九号，我觉得此人有些眼熟哩！”
　　“真的呀？”
　　“他的身材好似一个人，可是，我一时又想不起来。”
　　“啊！危险！”
　　原来任哲归尚未落地，对方一个箭步上前握住旗杆，身子一倒，右腿已经以‘扫堂腿’扫向地上三尺处。
　　对方是存心要守株待兔的等任哲归一落地便要扫中他的腰际。
　　任哲归原本可以轻易的飘开身子，他为了藏拙，倏地一推旗杆，上半身一弯身子藉势向上平飞出六尺高。
　　他再度下坠之时，对方的右腿刚好落空，他的双掌立即朝对方的右膝及脚尖疾抓而去了。
　　对方欲避不及，突然将杆握柄向右一旋再一按，立听‘咻……’
　　连响，一蓬蓬蓝汪汪的毒钉迅即射出。
　　销魂车立即传出惊呼声。
　　在台上负责裁判他们这一组比武的两名护法，亦先后喝道：“住手！”
　　迟了！那些毒计全部飞向任哲归的胁肋间了！
　　任哲归暗暗叫声：“我的妈呀！”立即端脚加速沉身。
　　‘砰！’一声，他结结实实的摔了一跤，他尚未叫出声来，对方的右腿已经被他压断，疼得立即倒地惨叫！
　　销魂车中立即传出喝采声。
　　任哲归“哎唷”一叫，吃力的抓起身子之后，捂着右腰一拐拐的行去。
　　他们这一组打得最快，亦最惊险，他只好站在一旁揉腰。
　　那位金姓护法突然上前低声道：“禀教主，此人甚为明理，堪加培养！”
　　他立即叙述遇上任哲归之经过。
　　任哲归听得一清二楚，一瞄见伍向义含笑点头，他立即暗笑道：“老猴，你最好别让我接近你，否则，你稳惨无疑！”
　　立即有两名大旗帮高手欲上前抬走那名断腿中年。
　　伍向义略一示意，一名护法立即掠过去沉声道：“且慢！他违规使用暗器，必须接受教规议处！”
　　“是！”
　　不久，其余二十八人先后分出胜负，那些护法立即宣布获胜人员。
　　伍向义含笑道：“老规矩，获胜的十五人先上车！”
　　任哲归忙道：“禀教主！”
　　“你有何异议？”
　　“属下扭了腰，可否由别人代理？”
　　“呵呵！居然有人愿意弃权哩！准你所求！”
　　“多谢教主的恩准！”
　　他立即捂腰走向毕德诸人。
　　那三十余人立即迫切的望着他。
　　“禀分舵主，属下今日仗你的‘步步高升’打下胜利的基础，您请吧！”
　　“这……”
　　伍向义呵呵一笑，道：“毕分舵主教导有方，理该优先，你另外找人吧！”
　　“是！敬老尊贤，陆大哥，偏劳您啦！”
　　站在毕德身后的那名五旬大汉立即欣然道谢。
　　伍向义立即含笑道：“解散！”
　　众人一散，任哲归当然回床装病，这一天，他睡得挺过瘾哩！
　　翌日上午，不知是凑巧，还是故意安排，伍向义居然又抽了十号，而且还宜布按照分舵编号顺序配组比武。
　　任哲归又和一位大旗帮高手到老地方对峙着。
　　对方似乎要替昨天那人复仇，尚未比赛便已经摆妥姿式，双眼更是一瞬也不瞬的盯着任哲归。
　　任哲归心知销魂车中有人在观战，他存心以八势罩簇迎战，因此，他暗中估算该如何抢先出手。
　　伍向义宣布“开始吧！”大旗已经带着凛人的劲风拦腰围来。
　　任哲归一个侧滚，迅速的滚向对方。
　　对方一招落空，原先估算的招式顿时落空。
　　不过，他毕竟作战经验丰富，立即向上一跃，同时将握任旗柄的双手滑到旗面，旗柄疾戮向任哲归的胸口。
　　任哲归疾朝前一翻，‘卜！’一声，旗柄立即戮入地中。
　　任哲归迅速的以‘鲤鱼打挺’跃起身子。对方却手握旗秆，身子一荡，双脚疾蹦向他的后脑及后颈。
　　任哲归刚挺起身子，一听劲风袭来，立即拧腰向右旋身，右掌顺势一劈，‘叭！’一声，旗杆立即被震弯。
　　他心知旗杆是以风铜磨成，常人不易震断，因此，他只以二成的功力将他震歪，然后装作站不稳的晃去。
　　对方临危一乱，利用下纵之势，手握旗梢向下一扳，土屑一扬，旗柄不但立即被他扳出，而且立即斜弹向他的左腿。
　　任哲归故意又使出‘步步高升’转了一圈，并在沉身之际，踏上旗杆，弹身扬掌抓向对方的双肩。
　　对方喝声：“来得好！”双掌一旋，旗面一翻，立即似片铁板般卷扫向任哲归疾伸过来的右掌。
　　任哲归立即以两成的功力扳向旗面！‘拍！’一声，旗面顿了一顿，他却向左翻去。
　　对方狞笑一声，抓正大旗，疾扫而来。
　　任哲归只好加速降落，‘砰！’一声，他又摔了一跤。
　　对方化扫为打，抡旗疾打向他的背部。
　　他立即向外一翻。对方亦步亦趋，旗杆不停的向他打去。
　　他眼看着快要滚到销魂车，为了不愿日后被人取笑，他在刚闪过一棒之后，急中生智的趴着不动。
　　对方越打越过瘾，居然又自动朝外打去。
　　任哲归暗笑，双掌朝前一推，身子立即倒射而去，‘碰！’一声，对方的左腿当场被他的双脚踹个正着！
　　—声闷哼之后，对方忍疼将左掌波劈向他的背部。
　　任哲归藉着踹中之余震，疾向外一翻。
　　‘轰！’一声，地上立即多了一个大坑。
　　对方忍疼抡旗再攻，任哲归立即弹身扑向他的背后。
　　他算准对方的左腿负伤，身子转动欠灵活，一扑向他的背后，立即又朝他的右侧扑去了。
　　对方刚向左转，任哲归已经扑到他的背后，右掌一抓，对方只觉左肩一疼，立即闷哼一声跪下身子。
　　任哲归立即松手转身，对方倏地将旗柄向后一戮，立听台上传来喝声：“住手！”
　　任哲归存心要避免上销魂车，因此，故意装作闪避不及的让旗杆戮中左臂及立即摔了出去。
　　对方以为已经得手，倏地大笑一声，扬掌自碎天灵而亡。
　　现场比武立即中止，人人望着那具尸体肃然不语！
　　伍向义寒着脸道：“郎护法，是你负责督导第九分舵的吗？”
　　“是的！”
　　“此人方才之行为分明延续本教主误杀常帮主而来，邰护法，你看着办吧！毕分舵主跟本教主来，解散！”
　　“恭送教主！”
　　完啦！没得玩啦！众人立即瞪着大旗帮的那些高手。
　　任哲归被两名青年架起之后，故意滋牙咧嘴的行去。
　　他一入屋，立听一阵拼斗声音，他立即坐在床前揉右臂。
　　没多久，一阵惨叫声音过后，外面立即安静了。
　　立听一位青年陪笑道：“余大哥，要不要上药？”
　　“不必！揉一揉就行了！”
　　“对方那一戮甚猛，要不要瞧瞧呢？”
　　“臀上肉多，没事！即啦！”
　　那二人立即回床歇息。
　　屋中立即拥人一大群欲休息之人，他们刚在脱靴，一阵香风过后，一位少女已经披着红色纱缕进来。
　　面对这种破天荒的事，众人立即望向她。任哲归却暗暗叫苦。
　　果然不错！她直接来到他的床前，而且朝他的身旁一坐，嗲声道：“余大哥，人家替你揉，好吗？”
　　“这……谢啦！我……我自己来！”
　　“你若怕难为情，到车上去吧！”
　　“不！谢啦！不疼啦！早巳不疼啦！”
　　“不疼才怪啦！对方若非有把握足以一下子戮死你，他岂会没回头瞧你，便自行了断，是不是？”
　　“我……皮厚！”
　　“让人家瞧瞧嘛！人家挺佩服你的哩！”
　　“我……谢啦！真的没事啦？”
　　“讨厌！你好似不欢迎人家哩！”
　　“没有！绝对没有，你们是普渡众生的话菩萨，弟兄们抛开享受跑来此地拼命，就是为你们来的呀！”
　　“既然如此，你为何一直推矩人家的关心呢？”
　　“我真的没事啦！谢啦！”
　　“既然没事，就陪陪人家嘛！”
　　“这……我……”
　　立即有人巴结的道：“对啦！别辜负美人意啦！”
　　“是啦！你若不去，我就要代理罗！”
　　“谢啦！偏劳你啦！”
　　少女佯嗔道：“讨厌！人家又不是臭碱鱼，你何必如此讨厌人家呢？走啦！”
　　说着，立即扣住他的‘麻穴’。
　　他一见她扣向左腰眼，立即收功任她扣上，同时叫道：“我……我自己走！”
　　“不行！你别想溜！”说着，立即捧着他离去。
　　众人立即起哄的喝采鼓掌着。
　　任哲归被她抱出木屋，一见到正有五十余人在清理尸体及血迹，立即苦笑道：“姑娘，我害了这些人，我实在没心情！”
　　“我不管啦！陪人家聊聊嘛！”
　　“聊聊？好呀！林中最清静啦！”
　　“上车聊嘛！”
　　“会影响别人吧？还是到林中吧！”
　　“好！人家依你，你可别溜！”
　　“你的武功那么高，我溜得掉吗？”
　　“讨厌！”
　　她抱着他掠到二里余远处林中一块大石后面，立即靠着大石坐下，同时将他放在腿上道：“开始聊吧！”
　　“我……让我坐起来吧！”
　　“不要！人家喜欢这样子，挺有意思的哩！听说你是八卦门的人，昨天和今天怎么都没见过你施展八封掌法呢？”
　　“我那有机会施展呢？”
　　“现在陪人家拆拆招，如何？”
　　“好吧！”
　　“瞧你答应得如此干脆，一定想溜吧？”
　　“天地良心！我舍得溜吗？”
　　“违心之言，你根本不喜欢人家！”
　　“喜欢！喜欢得要命！”
　　“黑白讲！它根本没有翘哩！”
　　说着，突然隔衫捏住那‘话儿’。
　　“哇……呵！快松手！”
　　“不行！从来没有男人见了人家不会翘的，你一定有病！”
　　“没有啦！我忘了叫它翘啦！黑白讲！那有这档子事！”
　　说着，立即掀起襦衫下摆欲褪下他的内裤。
　　“住……住手！”
　　“人家非瞧瞧不可！”
　　“你……何必呢？”
　　裤子一褪，‘红香菇’立即跳了出来，她惊喜得啊了一声道：“天呀！那有如此别致迷人的宝贝呢？”
　　说着，立即张口吸吮着。
　　异样的酥酸立即使他全身一颤，道：“别这样！脏死了！”
　　“哇操！又香又甜哩！好好吃喔！”
　　“我……我昨晚没沐浴哩！”
　　“怪不得会如此香！”
　　她边吸吮边轻捏‘枪身’及那两粒‘铅球’，爽得他连连轻颤道：“何必呢？”
　　她倏地将他放在一旁，立即卸下纱缕坐在他的腿上，他一见箭已上弦，稍一考虑，为了逮住完玉环，只好失身一次了！
　　倏听耳边传来：“臭小子，需不需要老夫救你呀？”
　　他暗暗一怔，便存心要秀一场逗逗他。
　　少女毫不知情的吞下‘红香菇’之后，立即欣然道：“好宝贝！又硬！又粗！又烫！怪不得你不轻易出枪！”
　　她熟稳的套挺着！
　　倏听童天齐又传音道：“臭小子，你听着！这些妖女深谙采补之道，你若想保住功力或性命，老夫愿意宰了她！”
　　他置之不理的含笑瞧着她。
　　“余大哥，你的牙齿好白喔！好迷人喔！”
　　“别嚷嚷嘛！”
　　“格格！别害羞啦！没人敢来此地啦！”
　　“没人敢来，却有鬼敢来哩！”
　　“格格！世上那有鬼呢？”
　　“有！我知道有一种狭心鬼……”
　　立听童天齐传音道：“臭小子，你敢再胡言，老夫就毁了你！”
　　“格格！说下去呀！”
　　“这种狭心鬼在生前心胸狭窄，宁可负天下人，却不准天下人负他，因此，死后才会变为狭心鬼，天天捂心叫疼！”
　　“格格！那有……啊……”
　　她突然惨叫一声，立即趴在他的身上。
　　灰影一闪，童天齐迅速的将任哲归的右掌食指点在她的背后命门穴，道：“臭小子，你好好的解释吧！”
　　说着，立即扬长而去。
　　任哲归暗骂一声：“糊涂老猴！”
　　右掌不但伸直在身侧，而且还自动的封住自己的左右‘肩井穴’及佯装出骇容。
　　不久，十七名少女和一大堆人疾掠而来，只见一名少女惊呼一声：“七号！”立即蹲在一旁打量着。
　　另一名少女立即问道：“怎么回事？”
　　他吸了一口气道：“我……我不知道，她在挺动之中，突然惨叫趴在我的身上！”
　　“你怎么不起来瞧瞧？”
　　“我……我起不来呀！她制了我的肩井穴呀！”
　　她伸手一摸，立即沉声道：“搜！”
　　那十五名少女立即和那批大汉疾掠向四周。
　　“二号，七号似是死于指力？”
　　“不错！她的‘命门穴’有紫色痕迹，若由方位来论，下手之人一定在此方位，咱们一起去瞧瞧吧！”
　　“好！”两女边走边瞧，终于在一株树后的积雪上面瞧见两个轻淡的足印。
　　“此人好精湛的功力呀！可惜，现场已被他们破坏，否则，一定可以循足印追出此人的去向。”
　　“算啦！除非联手，咱们中之任何一人也不是此人的敌手，我回去向教主禀报，你守护着现场吧！”
　　说着，立即掠去。
　　少女蹲在他的身旁瞧了‘命门穴’上的紫痕之后，目光一溜，立即发现死者的洞中尚含着一段‘话儿’。
　　她好奇的扳起死者的下身，欲瞧瞧他的话儿，却发现洞口紧紧的挟着那‘话儿’，而且立听他低唔一声。
　　“怎会这样呢？”
　　她不信邪的接任两人的耻骨，向上一分，立听他叫道：“住手！疼呀！”
　　“这……怎么这样呢？”
　　“卡……卡住啦！”
　　“怎会卡住呢？那有这种事呢？”
　　“真的啦！”
　　“究竟是怎么回事呢？”
　　“她一直动，叫了一声之后就趴下来了，就卡住了！”
　　“不可能！她一趴下去，你的‘话儿’就该滑出来了！”
　　“可是，我那‘话儿’……”
　　“怎样？”
　　“很好！好似一片香菇。”
　　“当真？”
　　“嗯！”
　　“难怪她会‘强迫中奖’好人儿，咱们谈个条件，如何？”
　　“什么事？”
　　“我帮你拔出它，你好好的陪我，如何？”
　　“我……我……你很忙，那么多人皆需要你呀！”
　　“我今晚有空，如何？”
　　“这……要不要请示教主呀？”
　　“不必！我有自主权！”
　　“好……好吧！”
　　“一言为定？”
　　“一言为定！”
　　她愉快的起身望向远处了。
　　“你怎么不下手呢？”
　　“我在等教主呀！”
　　“这……快下手，免得羞死我啦！”
　　“格格！你真奇怪，你还记得狄卫疆那个死鬼当众炫耀他那根‘死家伙’之事吗？你不打算炫耀一下吗？”
　　“会‘见光死’啦！你想一想，若让其他的姐妹发现了这根宝贝，她们岂肯让我一个人独享呢？”
　　“这……快下手呀！”
　　“迟了！副教主和二号来了！”
　　“唉！”
　　“别叹气！我自有妙计。”
　　立见那少女陪着那位副教主先去树旁瞧足印，再来朝尸体的淤紫，道：“禀副座，你看此人会是谁呢？”
　　“可能是白骨帮总护法夏泰敏！”
　　“千里神偷？”
　　“就是他！本教必须多加强警戒，收尸吧！”
　　说着，他立即转身离去。
　　一号忙道：“我来收尸，你去召回那些人吧！”
　　二号点点头，立即掠去。
　　一号朝四周一瞧，突然扳起尸体，右手五指一并，立即戮入死者洞口上方，然后狠狠的扣挖数下。
　　“叭！”一声，“红香菇”跳出来了。
　　“天呀！好宝贝！”
　　“你的手全是血，快弄干净吧！”
　　“别担心！”
　　说着，双掌朝雪地一阵疾戮，立即清洁溜溜了。
　　他一起身，她立即朝雪地一劈！
　　‘轰！’一声，地上立即现出一个大洞，他正在暗凛她的充沛功力之际，她已经抛下尸体及挥掌埋上泥土及碎雪。
　　他立即以碎雪洗去下身的血迹及穿上衣衫。
　　“好人儿，走吧！”
　　“我……”
　　“格格！人家不会吃你啦！走吧！”
　　他只好放缓身子和她并肩掠去。
　　途中，只听她低声道：“好人儿，你瞧见那个山洞吧？咱们今晚膳后就在洞中共渡一个难忘的夜晚吧！”
　　“这……副教主不是说要加强戒备吗？”
　　“这是他们的事，你只要陪我，没人会干涉的！”
　　“好吧！”
　　“好人儿，别如此心不甘，情不愿，你只要尝过人家的真正功夫，人家敢保证你会食髓知味的一直来找人家。”
　　“你目前没有以真功夫陪他们吗？”
　　“哼！牛刀小试而已！办这种事，必须双方心甘情愿，对吗？”
　　“牛刀小试？哇……你真利害！”
　　“你今晚自会知道！好好的进去休息吧！”
　　说着，迅速掠向销魂车。
　　他暗暗摇头，立即步入木屋。
　　由于白天出一两次命案，整个的销魂教在入夜之后，立即戒备森严，几乎每个人都排上卫哨班务。
　　亥初时分，一号春风满面的步入木屋，而且来到任哲归的床前轻轻一拍他的右脚丫子哩！
　　任哲归佯揉双眼，立即穿上外衫及锦靴。不久，他在部份未入睡大汉的羡慕眼光中陪她离去。
　　他们经过三重卫哨，一进入洞中，他立即看见洞中地上居然铺了一条锦被及枕头，他不由为之一怔！
　　“格格！这是七号的东西，反正是要丢掉，先利用一次吧！”
　　“这……你不怕死人会找你呀？”
　　“格格！少迷信啦！宽衣吧！”
　　说着，她立即褪下纱缕仰躺在被上。
　　“天寒地冻，你们只披着薄纱，不会冷呀？”
　　“热情似火，那会冷呢？”
　　他一脱光身子躺下，她立即张口吸吮着‘红香菇’，那美妙的酥酸立即使他问道：“你们怎么一直喜欢这一套呢？”
　　“格格！它太可爱啦！若遇上别人，我才憾得多瞧一眼哩！”
　　他轻轻摸她那浑圆的臀部道：“她们不知你来找我吗？”
　　“知道呀！”
　　“你把我这话儿告诉她们啦！”
　　“免紧张！我才舍不得哩！”
　　“好宝贝！真是好宝贝！”
　　说着，她立即疾速的旋转着。
　　他轻捏那对丰乳，默默的等候品尝她有何特技，那知，足足的过了半个多时辰，他不由暗暗失望。
　　因为，她除了动作熟练之外，别无特长，甚至因为洞中太过于宽松，根本比不上唐菁四女的处女紧凑快感。
　　“哈罗！你的妙技呢？”
　　“你急于尝试吗？”
　　“不错！”
　　“你不但货好，而且耐力足，我真想先好好的乐一顿，不过，你既然急于尝试，我就让你开开洋荤吧！”
　　说完，下身继续疾旋，小腹却轻轻蠕动着。
　　他立即发现那宽松的洞中倏地一紧，而且迅速的夹得密不及风，他不由脱口道：“怎么回事？”
　　她得意的微微一笑，默默的加速旋转下身。
　　洞中的‘交响曲’立即源源不绝的飘扬着，在远处站卫兵的人越听越难受，只好烦躁的步向远处。
　　没多久，一道黑影背着一个袋子潜到洞口附近。
　　他正是童天齐，他朝洞中瞧了一阵子，一见到那女人已经哆嗦连连，及‘啊！’‘啊！’连叫，他立即浮现出狞笑！
　　只见他悄悄的扬起右掌，食指一弹，一缕指风立即射中她的‘命门穴’，立见她‘啊！’了一声，趴了下去。
　　任哲归警觉的立即捂住她的嘴及坐起身子。
　　童天齐立即背着麻袋入内。
　　任哲归单掌护胸传音道：“你太狠了吧？”
　　童天齐停在他身前七尺远处传音道：“臭小子，你真是大享艳福，接住！”说着，立即将麻袋抛去。
　　任哲归伸手接任麻袋传音道：“袋中何人？”
　　“曾经扮作你老婆完美之女人！”
　　“公孙环？”
　　“正是！”
　　“你如何弄到她的？”
　　“你休管此事，你尚未尽兴，继续吧！”
　　“你为何要如此做？”
　　“你不是要找你她算帐吗？你还罗嗦什么？”
　　“算帐方式有很多种，不必采用这种破坏女人名节之手段。”
　　“哼！少假正经啦！告诉你吧！老夫已经喂她服下媚药将近半个时辰，你若不救她，没人可以救她。”
　　“哼！我为何要救她？我可以将她赏给此地的男人，他们一定会感激不尽，你还是换别套吧！”
　　“臭小子，你若敢如此做，老夫就把那位相爷千金押给私娼啦！”
　　“你敢！”
　　“你我是敌非友，老夫有何不敢？”
　　“我宰了你！”
　　“哼！你敢自破诺言！”
　　“我端扁你！”
　　“少耗时间啦！你没发现麻袋已有汗滴出来了吗？”
　　他低头一瞧，果然看见麻袋湿了一大块，他立即沉声道：“滚！我不愿意再见到你这种度量奇狭的卑鄙小人！”
　　“骂得好！骂得好！”
　　说着，他已经悄掠出洞。
　　他一打开麻袋，立听‘波！’一声，一蓬红烟疾涌而出，他慌忙偏头屏息，却见童天齐候然现身传音道：“臭小子，由不得你不从！”
　　他得意的离去了！
　　他要去钓公孙权来对付任哲归了。
　　任哲归只觉一阵浓香飘入鼻中，接着全身一热，他尚未运功，体中的功力已经自动将那股燥热赶向‘藏血穴’。
　　他边疾催功力边拿着衣衫，及麻袋走到洞口。
　　倏觉燥热之气霍然消失，他欣喜的穿上衣靴，立即掠到一人身前道：“你能否去通知毕分舵主来此一趟？”
　　“出了何事？”
　　“你先去办此事吧！”
　　“好！”
　　那人一离去，他启开袋口，立即看见袋中有一位相貌艳丽，全身赤裸的少女昏迷不醒的躺在袋中。
　　他朝对方的额头一摸，只觉滚烫如火，他立即明白童天齐并没有骗他，他开始思忖对方有何阴谋了。
　　他尚未想出答案，毕德已经先行掠来道：“出了何事？”
　　“一号暴毙在洞中，死法与七号相同，对方只在洞口留下此女，请分舵主恩准属下先替此女解毒。”
　　“好！你到我的房中去吧！”
　　“是！对了，对方在洞中洒过媚药，你小心些！”
　　说着，立即掠去。他心急如焚，却不敢全力奔驰，好不容易回到毕德的房中，立即倒出公孙环，立见她已经汗出如浆。
　　他暗暗叫苦，立即匆匆的脱去衣衫。
　　他嘘了一口气，便解开她的‘黑甜穴’准备让她自己先发泄一番，再由自己负责善后围歼。
　　那知，她突然‘啊！’‘啊！’连连尖叫及疯狂的顶挺着。
　　所有的人全被吓醒了！
　　立听邻房有人问道：“毕兄，出了何事？”
　　任哲归封住她的‘哑穴’道：“属下余松青，奉命救人。”
　　“谁受伤了？”
　　“一位陌生女子，她中了媚毒？”
　　立听木屋口传来一声沉喝：“出了何事？”
　　任哲归一听是副教主的声音，暗暗叫苦之余，立即应道：“禀副教主，属下正在救治一位身中媚毒之少女。”
　　“你不是在陪一号吗？”
　　“一号已经暴毙，死状和七号一样，敝分舵主正在现场！”
　　“你不准离房！”
　　“是！”
　　“陆分舵主，你在房外监视……”
　　倏听远处传来一阵阵急促的竹哨声，接着便是一声惨叫，竹哨声随之中断，立听：“强敌来袭！集合！”
　　“是！”
　　任哲归暗凛道：“糟糕！可能是白骨帮的人来啦！我……”
　　他望了疯狂顶挺的公孙环一眼，立即搂着她起身。
　　他任由她去乱顶，吃力的套上儒衫之后，立听远处传来激烈的拼斗声及叫声，他不由心中大急！
　　他一听邻房已经没人，他立即自抽屉中抓起那三张银票朝袋中一放，然后暂时封住她的“麻穴”。
　　他掠到木屋口，立即目的地见远处道路四周已经有一大堆人分别在数处激斗，右侧却没有任何的动静。
　　他便朝右侧掠去。
　　那知，他刚掠出半里远，便听见三声惨叫及毕德的闷哼声。
　　他尚未决定要不要救毕德，立听一了沉喝道：“小女在何处？”
　　“哼……不知道！”
　　“哼！用刑！搜！”
　　立听毕德惨叫连连！
　　他悄然大悟道：“妈呀！童天齐，你这个不要脸的老鬼，幸亏我命大，否则，岂不是被公孙权逮个正着！”
　　他稍一张望，立即掠向山上去。
　　倏听一阵暴喝从远处传来道：“有人掠向山上罗！”
　　‘咻……’声中，立即有二十余人掠上技梢张望着。
　　任哲归暗暗一骂，立即趴伏在地上。
　　那知，他这一趴下，地上的凸石居然撞开公孙环的‘哑穴’，立听她又‘啊……’尖声大叫不已！
　　他暗暗叫苦，立即制使她的‘哑穴’，疾掠而去。
　　“啊！是姑娘！”
　　“追！”
　　“是！”
　　任哲归只好全力掠向山上。
　　他为了避免波及恒山派，边掠边改变方向，他经过疾掠一个多是时辰，回头一瞧，一时瞧不见人影。
　　他朝前一瞧，只见群山环伺，不知该掠向何处，他瞧了公孙环一眼，暗一咬牙，立即继续朝前冲去。
　　一山过了又一山，一溪又过了一溪，他又疾掠一个多时辰之后，突然觉得眼前这些山有点熟悉。
　　他掠上树顶一瞧，立即认出自己居然回到五台山，他不由一怔！
　　却觉右大腿内侧一湿，他伸手一摸，立即摸了一手的鲜血，吓得他立即掠到地面仔细的瞧着公孙环。
　　却见她的身体已经恢复正常，原本暴瞪的双眼不但已经合上，而且那些血丝已经消褪不少！
　　他一抓起身子，立即发现洞中涌出一滩血水及秽物。
　　“哇操！她交货啦！”
　　他怔了好半晌，被冷风一吹，神智一醒，立即抱起她。
　　他稍一犹豫，立即朝山下掠去。
　　黎明时分，他遥听一阵阵‘国……’猪的及熟悉的臭味道，他的心儿一阵温热，立即含笑加速驰去。
　　不久，他瞧见‘黑面仔’及‘土龙’父子分别在一处猪槛喂猪，胡氏则蹲在灶前扇火，他欣慰的笑了！
　　他悄然掠到胡氏衣柜前取出一套全新的衫裙替公孙环穿妥之后，立即将她放在榻上。
　　他替她盖妥棉被，暗暗松口气，立即穿妥儒衫。
　　突听胡氏唤道：“阿龙，吃饭啦！”
　　“是！爹，用膳吧！”
　　“嗯！你先吃吧！别忘了赶猪公去陈家！”
　　“爹，胡来大叔不是………”
　　“我去吧！你别累坏了身子。”
　　“爹，我不累！我一定要多赚些银子来还阿归。”
　　“好孩子！爹对不起你！”
　　“爹，一起来用膳吧！”
　　“我不饿，你先吃吧！”
　　“娘，你和爹说几句话嘛！”
　　“哼！我不会白费力气！”
　　“娘，爹真的改过自新了哩！他不但不赌，而且连烟酒也戒掉了，每天又如此勤快，你就原谅他吧！”
　　“除非阿归来说情，否则，休想！”
　　“娘，阿归现在已经是个大忙人，他那有时间来此地呢？”
　　“等吧！”
　　“娘，何苦呢？”
　　“你到底吃不吃饭？你再罗嗦，我就喂猪啦！”
　　“娘……”
　　“快来吃啦！”
　　任哲归听到此处，立即启窗探头沉声道：“有人在吗？”
　　胡氏尖叫一声，道：“你……你是谁？”
　　胡龙刚上前护住她，黑面仔已经拿着木棍奔来。
　　任哲归立即传音道：“头仔，我是死归仔啦！”
　　‘砰！’木棍脱手落地，黑面仔惊喜的道：“你……你……”
　　“头仔，先别吭声，你到一边去纳凉吧！”
　　黑面仔拾起木棍，果真回到猪槛前。
　　任哲归朝胡氏传音道：“头家娘，死归仔回来啦！”
　　“你……你……”
　　“头家娘，我方才听过你们母子的交谈了，原谅头仔吧！”
　　“你……你真的是阿……阿归……”
　　“什么？娘，他是阿归？不！不对！完全不像！”
　　任哲归立即朝胡龙传音道：“土龙，你在白骨帮混过，你没听过易容吗？我正是易过容啦！”
　　“天呀！阿归，真的是你呀！呜……呜……”
　　他居然跪在地上哭了！胡氏扶起他道：“傻孩子，阿归一来，你不是该高兴吗？哭什么呢？”
　　“娘，我太高兴了！你不是也哭了吗？”
　　“我……我哭了吗？”
　　任哲归拿着毛巾掠到黑面仔面前传音道：“拿给她吧！”
　　“我……我……”
　　“大丈夫敢作敢当，去呀！”
　　黑面仔立即拿着毛巾低头行去。
　　胡氏见状，立即转身欲走。
　　任哲归立即传音道：“头家娘，原谅他吧！别让阿龙再作‘夹心饼干’也给我一个面子吧！”
　　胡氏立即红着脸低下头。黑面仔将毛巾送入她的手中，道：“再给我一次机会吧？”
　　胡氏轻轻擦拭泪水，道：“快去招呼阿归吃饭啦！”
　　黑面仔有如中了‘三朵花’及‘特仔尾’般欣喜的道：“阿归，谢谢你！赶紧一起来吃饭吧！”
　　“好呀！好怀念这种饭菜握！一起来吧！”
　　说着，他立即拉着土龙一起坐在长椅子上。
　　胡氏只好羞赧的坐在黑面仔的身旁了。
　　胡龙欣然盛妥饭道：“阿归，你真是我们胡家的大恩人，我们以前太对不起你，请你多多的包涵！”
　　“哇操！废话连篇，吃饭啦！”
　　胡龙吐吐舌，立即欣然用膳。
　　胡氏感激的道：“阿归，我们该如何报答你呢？”
　　很简单！别再提那些往事，别再提还银子之事，别再让阿龙赶猪哥，让他多看些书，以后作作小生意维生！”
　　“谢谢！谢谢！”
　　“又来了！快吃啦！”
　　他那“快吃啦！”三字故意模仿胡氏的嗓音，不由令胡龙笑得喷出饭来，却窘得胡氏满脸通红的低下头。
　　第十二章 争先恐后采仙果
　　膳后，任哲归带着他们三入回房，道：“真抱歉！暂借她休息一下吧！”
　　胡氏双眼一亮，点头道：“好呀！好美的姑娘喔！阿归，她一定就是你的‘牵手’对不对？”
　　“目前不是，以后难说！”
　　“这……什么意思！”
　　“我要先考考她，在事情未定之前，你们别对外人提及我和她回来此地之事，免得增加一些不必要的麻烦。”
　　“我知道！”
　　“阿龙，还有你，不准大嘴巴，去干活吧！”
　　黑面仔父子立即欣然离去。
　　胡氏亦陪笑道：“我去买些菜，你陪陪她吧！”说着，立即含笑离去。
　　任哲归一见黑面仔父子各赶一只大猪公离去之后，立即将公孙环剥光身子包人猪槛中央，然后悄悄蹲在槛外。
　　那只大猪公不知是喜是惧，立即在旁‘国……’连叫。
　　他微微一笑，立即朝她的心口轻轻一按！
　　她的身子一震，立即醒来。
　　她乍听前所未听过的‘国……’声音，正在暗骇，突闻一阵怪臭，立即打算起身瞧瞧！
　　她立即发现自己居然动弹不了，她望着猪槛顶端的竹柱，红瓦及蜘蛛网，不由暗忖自己身在何处？
　　任哲归悄悄的朝猪耳弹出一缕指风，它疼得边‘国国……’大叫边乱奔，她立即瞧见它了！
　　她一向处尊养优从未见过猪，立即误认为是什么怪兽，吓得她立即芳容失色，全身连颤。
　　他暗暗冷笑，立即捡起一块饲料抛到她的右小臂上面。她立即又吓了一大跳！
　　不久，大猪公走到她的右小臂旁，大口一张，长舌一掷，立即将那块饲料卷入口中，津津有味的嚼着！
　　它嘴旁的白沫立即随着嚼动不时的滴落在她的臂上，那怪臭味道不由令她又厌又吓！
　　她真想闭上双眼，可是，又怕被怪兽咬到，急得冷汗博路流出来了。
　　不久，大猪公离开了，任哲归虚空挥出一掌，立听她咳了数声道：“你……你究竟是谁？你是何意！”
　　“嘿嘿！美人儿，你别问我是谁？你我已经合体，你是我的人啦！”
　　“什么？合体？我……我……”
　　“嘿嘿！美人儿，你回忆一下吧！”
　　“我……我……”
　　她稍一思忖，立即想起自己与父亲坐车率领三千余名高手赶往恒山，准备彻底的歼灭销魂教。
　　那知，他们吩咐众人散开之后，他们父女立即搭车进入县城包下一家客栈，准备先歇息，再实施夜袭。
　　她卸下面具洗净脸部，立即又戴上面具到爹的房中陪他用膳。
　　膳后，她刚推开房内，立即被人制成人事省。
　　“你……是你把我从客栈劫来的？”
　　“嘿嘿！不错！全江湖的人皆说白骨帮如何了起，我偏要把你劫来，而且好好的玩你，你实在够迷人！嘿嘿！”
　　“你是谁？”
　　“怎么？你想找我算帐，算啦！生米已成熟饭，你从现在起就乖乖的煮饭、喂猪，这只怪物就是你常吃的猪肉之来源。”
　　“你……你居然敢如此莫辱我！”
　　“嘿嘿！别动气！你还要替我洗衣、生小孩、喂乳，嘿嘿！你的那对奶子够迷人的，我吸得太过瘾啦！”
　　“你……你卑鄙！无耻！下流！禽兽！”
　　“骂吧！尽量的骂吧！不过，我相信你即使骂得口干舌燥，绝对无法将白骨帮的罪孽形容出万分之一。”
　　她不由一时语窒！
　　“嘿嘿！你方才说我下流，我就当着你的面下流一次吧！”
　　说着，右手一招，她立即朝他飞来。
　　他以右掌托住她的身子，道：“嘿嘿！前半身是体香，后半身是猪屎香，你一定想不到会有此遭遇吧？”
　　“你若是汉子，就报名吧！”
　　“别急！我一定会告诉你的！”
　　说着，身子一弹，立即朝远处掠去。
　　她的双眼一闭，立即溢出泪珠。
　　“嘿嘿！哭啦？堂堂白骨帮帮主的唯一掌珠居然哭啦！够稀奇！公孙权若知道你哭了，一定心疼如绞，嘿嘿……”
　　她的泪水漱漱直流了！
　　他将襦衫朝身旁一抛，立即侧靠在她的身旁抚摸着双乳道：“嘿嘿！够美！够迷人！公孙权的种不错哩！”
　　她立即冷冷咬牙道：“你一定会得到报应！”
　　“报应？原来你也知道这两个字呀？你好好的回忆一下，你是否做了什么类似今天之事，否则，怎会有此种报应呢？”
　　她立即想到自己令手下劫走任哲归的妻子，自己再易容成他的妻子经过，她的脸色阴晴不定了！
　　“嘿嘿！想起来了吧？你该明白‘己所不欲，勿施于人’的道理吧？”
　　“你……你是忍者龟？”
　　“嘿嘿！我像吗？我配吗？”
　　“不错！你不像！你不配！你和他是天地之差异！”
　　“很好！你总算多说了几个字，很好！”
　　说着，立即粗狼的吸吮及捏掏着她的双乳。
　　她又疼又气，泪水又流出来了！
　　好半晌之后，他道：“你知道你的‘叫床’声音是何等的迷人吗？”
　　“无耻！”
　　“不错！似你这种高贵的千金小组也会叫床，真无耻！”
　　“住口！我是骂你无耻！”
　　“打是情，骂是爱，很好！我喜欢！”
　　“你敢面对我吗？”
　　“有何不敢！咱们日后尚需朝夕相依偎哩！”
　　说着，立即趴在胴体上及挥戈疾顶。
　　下身一阵烈疼立即使她闷哼一声。
　　“嘿嘿！疼吗？白骨帮的兵刃砍在别人的身上，会比此种疼痛疼吗？报应？亏你说得出这种字眼！”
　　他一想起二位爱妻落入童天齐的手中，心中一火，立即似秋风扫落叶般毫不留情的疾顶猛挺着。
　　她咬牙硬忍，泪水却不由自主的溢了出来！
　　他连顶半个时辰，怒火渐熄，立即停身道：“你不是要瞧我吗？睁开双眼吧！别只顾流泪！”
　　她立即徐徐睁开双眼，盈眶的泪水倍添怜色，若非有那愤怒的眼神，他一定会当场心软！
　　“瞧清楚些！记深些！”
　　“会的！我会刻骨铭心的记着！”
　　“很好！尽管瞧吧！”
　　他再度疾顶猛挺了！
　　因为，他突然想起完玉环会不会也在昨晚现身，她若现身，自己却为了救公孙环而失去逮她的机会，岂不可惜！
　　万一她一见辛苦的心血付之东流，愤而杀害左相，自己日后将如何面对燕妹呢？他越想越焦急，越火大了！
　　他疯狂的顶挺着！
　　她咬牙承受好一阵子之后，好似‘物极必反’般，下身不但不再疼痛，而且还有酥、酸、麻、痒……各种复杂的感受。
　　她默默的承受着！
　　又过了半个时辰，她在出了一阵汗之后，全身突然舒畅无比，她居然渴望他继续如此的摧残自己。
　　又过了半个时辰，她居然‘呃啊’连连了！
　　他的神智一醒，立即这身道：“听！听！你是不是叫床了？”
　　“我……我……”
　　“哼！白骨帮，什么玩意儿？公孙权，你神气什么？你的宝贝女儿还不是任我玩，你知道吗？”
　　他火大的再度疾顶猛挺着。
　　又过了盏茶时间，她竭力克制的情绪因为开始‘交货’之故，全面崩溃了，她高声的呐喊了！
　　“哈哈！叫呀！叫呀！哈哈！”
　　她半昏迷的呐喊不已了！
　　没多久，倏听一声清叱，立见一道黑影自林外扑来！
　　他一向最厌恶黑色，此时又在焦急及愤怒失态中，他一见黑影扑来，而且是个少女，他立即连想到那十八位三八查某。
　　他的双掌齐挥，十缕指风齐罩向对方的胸腹之间。
　　对方骇呼一声，竭力拧腰向侧一闪，立觉左腰眼一麻，左半身一阵麻木，立即似断线风筝般摔下。
　　他弹起身子，立即扣住她的右肩，并且迅速的撕裂她的黑衣劲装，现场立即飞舞者一条条的黑布。
　　“色鬼！恶魔！住手！”
　　他封住她的‘哑穴’沉声道：“色鬼？恶魔？我是这种人吗？”
　　“好！这些话是你说的，我就做给你看吧！”
　　说着，迅速的拉破褒裤及扑去。
　　‘红香菇’顶人一半，立即被一阵窄紧阻住，他的神智一清，脱口叫道：“你不是那个三八查某？”
　　他立即停身望着她。
　　那是一张充满英气及煞气之脸，眼中虽因肉体疼痛及内心绞疼而蓄满泪水，却仍然使他一凛！
　　“你是谁？”
　　她的哑穴被封，那能说话呢？
　　倏听远处传来中气十足的啸声，他刚暗凛，立即又听到一阵苍劲的呼唤声音道：“碧儿，你在那里呀？”
　　那声音颇谈耳熟，他正在暗诧，立听一人说道：“禀帮主，此地有姑娘的暗记！”
　　他不由脱口道：“哈帮主！”
　　少女双眼一转，立即多了一丝诧色。
　　“你是哈姑娘？”
　　“啊……”他惨然一笑，立即长啸一声！
　　那啸声充满悲愤及痛苦，立即使远处之人刹住身子。
　　他套上襦衫之后，望着两位含泪望着天空的赤裸女人，他暗一咬牙，立即将双掌在脸上急搓。
　　不久，他已经卸下易容，立即朝竹林外行去。
　　“啊！任大侠，原来是你呀！怪不得啸声会中气十足，久违啦！”
　　“在下向帮主领罪！”
　　‘砰！’一声，他立即低头下跪。
　　“任大侠，这是怎么回事呢？”
　　“请帮主人内瞧吧！”
　　“这……孙掌令，你……”
　　“不！请帮主自己进去吧！”
　　立听林中传出：“不！不要进来！”
　　“这……任大侠，这是怎么回事？”
　　“在下沾污了她！”
　　“什么？你……你……哈哈！哈哈哈！妙！妙！妙啊！哈……”
　　丐帮帮主哈伦不怒反笑，而且笑得挺开心，不由令任哲归有如和尚摸不到丈二金刚的脑瓜子般‘茫酥酥’了。
　　竹林中少女的双颊却反常的现出两片羞赧的红霞。
　　任哲归怔了一怔，一听他停笑，立即又道：“在下百莫赎……”
　　“不！不！不！起来，再说吧！”
　　“在下……”
　　哈伦上前架起他道：“老化子自从在恒山和你投缘之后，便暗中决定要将小孙女碧儿嫁给你。”
　　“可是，你一直神龙现首不见尾，老化子带着碧儿东奔西跑却遇不上你，想不到今天却……哈哈……妙啊！”
　　“在下……”
　　“进去！进去扶她出来！没事！没事！”
　　“可是，她……”
　　“没事！若是有事，老化子的脑瓜仔剁下来供你坐，快去吧！”
　　“可是，在下撕破她的衣物！”
　　“啊！这……”
　　“在下可就近取衫裙，请稍候！”
　　说着，立即天马行空般掠去。
　　“爷爷！人家……人家……”
　　“丫头，究竟是怎么回事呀？”
　　“人家听见女人的喊声前来一瞧见是他在和一位少女……在‘那个’，人家就出声叱责及欲出手劈他！”
　　“哎唷！夭寿喔！没事吧？”
　　“他却弹出指风制住人家，而且撕破人家的衣物，再……再……”
　　“呵呵！别说了！真是天赐良缘呀！呵呵！”
　　他尚未笑完，任哲归已经双手各拿来一套衫裙停在他的身前道：“在下可否入林将衫裙交给她们？”
　　“她们？不是只有……不！不！对！对！一共有两个，我真是老糊涂了！请！快请！呵呵！老了！老了！呵呵！”
　　他乐得语无伦次，立见身边那位中年叫化低声道：“帮主，你……”
　　“喔！没事！呵呵！没事！”
　　任哲归入内之后，低头解开她的穴道，正欲将衫裙交给她，她却突然跃起身子疾劈向他的胸腹之间。
　　他尚在一怔，便挨了八掌，他立即闷哼一声，身子亦一晃！
　　哈碧只觉双擘一阵疼痛，心知他果然已是金刚不坏之身，她羞喜的上前抢过衫裙，立即转身匆匆穿着。
　　他一见到她的羞态，不由一怔！
　　直到她低头出林，他才嘘口气上前替公孙环穿上衫裙，然后挟着她朝正在轻声欢叙的哈伦及哈碧行去。
　　哈碧立即猛然低头退到一侧。
　　任哲归朝哈伦一跪，正色道：“在下真的可以称呼你为爷爷吗？”
　　“碧儿，过去！”
　　哈碧立即羞赦的过去跪在他的右侧！
　　“呵呵！江湖儿女不拘形式，叩三个响头吧！”
　　“等一下，在下另有四位妻室……”
　　“四位呀？不是只有唐姑娘吗？”
　　“不！另有三位！”
　　“这……碧儿，你自己作决定吧！”
　　“我……我……”
　　任哲归正色道：“我虽然已有四位妻室，我皆一视同仁，姑娘若肯原谅我，我一定也会一视同仁！”
　　木已成舟，何况，她方才又试过他的功力，加上五女皆一般大，她放心了。
　　于是，她羞赧的轻轻点点头！
　　“呵呵！行啦！叩头吧！”
　　任哲归将公孙环放在一旁，先叩了三个头，又继续下跪，逼得哈碧跟着又下跪二次及叩了六个响头才大功告成。
　　“呵呵！此事已了，再来谈她吧！”
　　“咦？她……”
　　“丫头，她挺眼熟的哩！”
　　“爷爷，正是她！”
　　“归儿，她怎会……”
　　“爷爷、碧妹，此事说来话长，我混入了销魂教，童天齐昨晚将她装入麻袋中，再逼我替她解去媚毒！”
　　“死老鬼！后来呢？”
　　“我一见她已经毒发甚久，只好地会她解毒，那知公孙权却率入兵分两路来攻打销魂教，我只好带着她沿山疾逃到此地！”
　　“乖乖的隆咚，你在一夜之间从恒山来到此地呀？”
　　“不错！帮主可知道双方战况如何？”
　　“各有胜负！”
　　“什么意思？”
　　销魂教死了近千人，除了伍向义几位首脑逃逸之外，听说尚有十名妖女逃逸，不过，现场却有七具妖女尸体哩！”
　　“错不了！逃走了十位妖女，白骨帮那边呢？”
　　“死了两千余人，虽然获胜，公孙权却被伍向义劈死！”
　　公孙环立即悲嚎道：“爹……爹……”
　　哈伦上前封住她的‘黑甜穴’将她制昏之后，沉声道：“白骨帮至少尚有五千名高手，她对该帮甚具影响力哩！”
　　“爷爷打算要她解散该帮？”
　　“不错！”
　　“难！太难了！我因为痛恨该帮，方才曾经百般羞辱她！”
　　“这……你今后有何计划？”
　　“这……千头万绪，无从着手！”
　　四人立即盘膝而坐。“哇操！我从头说起吧！”
　　他立即叙述自己的身世及救起完美，跟随她进去修练阴阳心法之事，立听哈伦道：“此女是销魂夫人之义女，你知道吗？”
　　“果真如此！不过，我仍然决定娶她，因为，她协胁我练武又……又怀了孩子，我一定要娶她！”
　　“嗯！我支持你！她目前在何处？”
　　“被童天齐押在密处。”
　　“对了，请等一下，另有一位伍姑娘也被他扣住，请一并救出！”
　　中年叫化立即应是离去。
　　“爷爷，你已经知道我在无意中得罪童天齐及菁妹被他下毒之事，我就省略了！”
　　“好吧！”
　　他立即又叙述自己与华明芝、伍雪燕合体之经过。
　　“呵呵！这么巧呀？每位姑娘皆中媚毒遭你救治而成亲哩！”
　　“咳！不错！所幸皆有证人，否则，我一定变成采花大盗！”
　　“呵呵！清者自清，浊者自浊，别理那么多！你有何问题呢？”
　　“爷爷，你还记得完玉环吧？”
　　“记得！她还活在人间呀！”
　　“不错！她目前已经把持住左相，销魂车就是她的阴谋，其目的在于敛财，拢络高手及伺机并吞白骨帮！”
　　他立即补充伍雪燕所述之事。
　　“天呀！竟有如此骇人之事，头疼哩！”
　　“爷爷，此事涉及左相的身家性命及仕途，可别外泄。”
　　“我知道！你最头疼之事就是如何除去完玉环及安然救出左相吧？”
　　“不错！我一直隐在销魂教，就是为了等完玉环来替完旦旦复仇时再擒她，可是，为了救她，却完了！”
　　“她也是挺可怜的！”
　　“爷爷，你同情她？”
　　“不错！她至今尚无恶迹，公孙权若被名门正派制裁，她可能没话可说，他被伍向义杀害，难怪她会悲嚎欲绝。”
　　“归儿，人性本善，她长期处于该帮能够没留下恶迹，可见她甚为可取，你若有机会，协助她除去伍向义吧！”
　　“我会的！伍老鬼可能因为吸光完旦旦的全部功力才武功大进，为了江湖安危，我非宰掉他不可！”
　　“好！我已动员全体小叫化们搜寻他们数人的行踪，你暂时跟我走，一有消息，可以随时赶去宰掉他们。”
　　“是！她呢？”
　　“你是指公孙姑娘呀？放她走吧！是缘？是孽？由她自己选择吧！”
　　哈碧立即道：“爷爷，我来劝劝她吧！我挺同情她哩！”
　　“她若不听你的劝言，你该不会揍她吧？”
　　“爷爷别取笑人家啦！人家不会乱来啦！”
　　“归儿，她若不计较你的羞辱，你肯娶她吗？”
　　“肯！我破了她的身子，我该娶她！”
　　“你是为了救她才破了她的身子呀！”
　　“我没考虑那种原因，何况，你方才将她分析得甚有道理，我应该支持她，鼓励她及帮助她！”
　　“她若不肯原谅你的羞辱呢？”
　　“我会因此事而抱憾！爷爷、碧妹，我想单独和她谈谈！”
　　“这……”
　　倏听公孙环沉声道：“替我解穴！”
　　任哲归吓了一大跳，立即望向她。
　　哈伦一使眼色，他立即上前解开她的穴道。
　　她默默起身，立即望着他道：“你方才之话是否有虚言？”
　　“我……我可以发誓！”
　　“不必！你放心！我替先父复仇之后，就会解散白骨帮及遁人空门！”
　　“不！不能这样子！”
　　“我不会向你寻仇！”
　　“我……我希望你骂我！揍我！现在就开始吧！”
　　“我先劫走尊夫人及银票，理该受你的侮辱！”
　　他痛苦的喊句：“不！”突然将她搂入怀中。
　　她伸手欲挣身，却难以动弹，她望了哈碧一眼，立即沉声道：“松手！咱们已经扯平了，松手！”
　　哈碧突然上前握着公孙环的右掌道：“环姐，为了江湖大局，为了你的幸福，为了归哥的安心，原谅归哥吧！”
　　“我……”
　　“环姐，我求你！”
　　说着，突然屈膝下跪！
　　公孙环想不到一向以‘女中豪杰’见尊于江湖的哈碧居然会向自己下跪，而且是为了‘他’而下跪！
　　她只觉头儿一晕，脸儿立即昏贴在任哲归的肩上。
　　任哲归回头一见到哈碧居然下跪，他忙喝声：“不可以！”双手一松，转身就欲扶起哈碧。
　　哈碧乍见到公孙环闭眼向前倾倒，急得喝声：“环姐！”身子一弹，迅速的及时扶住公孙环的双肩，公孙环疲乏的睁眼一瞧，立即再度晕去。
　　任哲归急得忙叫道：“她又晕了，怎么办？”
　　哈碧含笑道句：“别急！让我瞧瞧！”
　　立即扶她坐在自己的腿上。
　　她凝神探脉片刻之后，嘘了一口气道：“她只是稍受些惊吓，疲乏及风寒。而已，只要服下灵药再歇息数日，即可复原！”
　　“谢谢你！”
　　“别客气！”
　　她立即取出灵药渡入公孙环的腹中，然后，徐徐施展‘透体传气法’将自己的功力自公孙环的穴道中徐徐输入。
　　哈伦瞧得神色一变，忖道：“丫头，你怎么拼起命了呢？不行！我必须吩咐归儿来善后，免得她们一起负伤。”
　　他尚未启口，任哲归已经低声问道：“爷爷，出了何事？”
　　“碧儿急于救人，目前正将功力输给对方，我担心她会后力不继哩！”
　　“爷爷，快教我！我来救她！”
　　“你长途疾驰，不要紧吧！”
　　“不要紧！”
　　“好！你将功力徐徐自碧儿的‘命门穴’输入，再候我的吩咐！”
　　他轻轻点头，立即将右掌贴在哈碧的后背‘命门穴’，同时源源不绝的将自己的功力徐徐输入她的体中。
　　哈碧心中一喜，立即全心运功渡穴。
　　哈伦边观察四周边注意她们三人的神色，不到半个时辰，公孙环的神色已经由苍白转为红润。
　　甚至连哈碧的脸色也是娇艳不已！
　　哈伦暗喜之余，一见任哲归的神色仍然是晶莹生光，他不由暗赞道：“他的功力怎会如此神奇呢？阴阳水真的有如此灵效吗？”
　　不久，他一见公孙环的双颊已经酡红欲滴，他立即沉声道：“你们三人准备收功吧！归儿先收功，环儿殿后！”
　　那句‘环儿’立即使会孙环心儿一颤，所幸任哲归及哈碧已经先后及时收功，否则，她的气机说不定会走岔哩！
　　只见她起身朝哈伦盈盈下跪，立见哈伦拂出一股柔劲托起她道：“环儿，都是自己人，别如此多礼！”
　　“苦命女有此福份承担这句‘环儿’吗？”
　　“环儿，老夫收你为义孙女，你就与碧儿姐妹相称，如何？”
　　她的双眼一湿，立即点点头，恭敬的跪地叩头。
　　“呵呵！很好！很好！老化子在一日之间，居然多了一个孙婿及孙女，上天实在太厚爱我了，归儿，是不是呢？”
　　“是！恭喜爷爷！”
　　公孙环羞赧的握着哈碧的双掌道：“我今年双十，你贵庚？”
　　“十九！环姐！”
　　“碧妹！”
　　两人立即欣然握手互视着。
　　好半晌之后，哈碧正色问道：“环姐，应允小妹方才的请求吧！”
　　她的双颊一红，立即低下头。
　　哈碧一使眼色，任哲归立即上前握着两女的柔荑诚恳的道：“环妹、碧妹，相信我！帮忙我！好吗？”
　　哈碧羞赧的点了点头。
　　公孙环却问道：“你不担心会因为我之出身而受到九大门派的批评吗？”
　　“环妹，你别担心？咱们没必要看他们的脸色！”
　　“我担心会影响你的声誉！”
　　“放心！我不会计较那种无谓的虚名，你一定听过不少人在暗中毁谤我吧？我有没有出面去澄清或拜托别人作证呢？”
　　“没有！我问心无愧！连静心师太这种有德有望的神尼也支持我，也把唯一的俗家女弟子嫁给我，就是明证！”
　　“谢谢你的鼓励，我会以事实证明一切的！”
　　“太好啦！哈哈！”
　　倏听胡龙在远处喊道：“阿归，是你在笑吗？”
　　“不错！是不是吃饭啦？”
　　“是呀！爹娘皆在等侯你呢？”
　　“好！家中有没有酒呢？”
　　“有呀！娘买了一斤要请你哩！”
　　任哲归望了哈伦手中的红葫芦，一见哈哈含笑点点头，他立即应道：“你先回去，我们四人马上到！”
　　“四人？”
　　“你别管太多啦！多加四付碗筷就行啦！”
　　“没问题！快点来喔！”
　　哈伦含笑低声道：“这娃儿挺开朗的哩！”
　　“不错！我流浪到此地之时，就是被他的双亲收容，他们除了有些贪婪外，别无缺失，咱们到那儿去坐坐吧！”
　　公孙环突然问道：“那对父子曾经加入本帮吧？”
　　“是的！你高高在上，怎会知道这种小角色呢？”
　　“他们和你有关连，你是本帮最注意的对象，他们当然也被列为对象，何况，他们曾经入过帮呢？”
　　“这……他们仍被监视吗？”
　　“不错！他们随时可以被押为人质来对付你。”
　　“这……太狠了吧？他们是无辜的呀！”
　　“本帮的宗旨是为达目的，不择手段，不过，你放心，我返帮后，即将注销和你有关连者的监视工作。”
　　“尚有何人被监视呢？”
　　“恒山派唐姑娘。”
　　“哇操！我在天亮时曾经送你到胡家休息，会不会已被监视？”
　　“无妨！我正要利用此地分舵传达命令。”
　　说着，他们已经抵达猪槛，公孙环一听到那种怪声及嗅到怪味道，她的双颊一红，立即低下头。
　　任哲归见状，立即窘迫不堪！
　　哈碧虽然奇怪二人的异状，不过，她知道此事与她无关，个性豪爽的她立即欣赏着那些难得一见的大猪公。
　　不久，他们刚走近后院，黑面仔一家三日已经含笑走来，胡氏更是以羡慕的神色频频望着二女。
　　胡龙在瞧见公孙环之时，怔了怔，立即多望了数眼。
　　公孙环落落大方的瞧他点点头道：“我瞧你的神色似乎认得我？你曾在分舵中瞧过我的画像，对吗？”
　　胡龙吓得立即躲到黑面仔的后面。
　　黑面仔立即想起一事，只听他骇然叫句：“姑娘饶命！”就欲跪下。
　　胡龙更是双膝一软的跪下了。
　　公孙环道句：“别如此！”
　　双掌立即各拂出一股柔劲托住他们。
　　黑面仔拼命的用力却一直跪不下去，他直觉的误认为她既然不肯接受自己的下跪，必然不会饶恕自己二人。
　　他在加入白骨帮之后，曾经多次听到这位姑娘的铁面无私，严峻作风，因此，他实在越想越心寒胆颤。
　　“姑……娘……小的……实在……实在……”
　　公孙环含笑道：“我准你们脱离本帮。”
　　“当真？”
　　“不错！起来吧！”
　　“是！谢谢姑娘！谢谢姑娘！请入内坐！”
　　“别客气！爷爷，请！”
　　“呵呵！好！很好！大家一起进来吧！”
　　入厅之后，果然看见那略见破旧的厅中并排着两张方竹桌，桌上赫然摆着鸡、鸭、鱼、菜……等六菜二汤。
　　此外，桌上主位旁果真摆着一小坛酒，任哲归一见他们摆出史无前例的大餐，心中不由暗暗感动着。
　　黑面仔含笑请他们入座之后，方始与妻、子入座。
　　任哲归含笑执壶替哈伦及自己，斟了一杯酒道：“头仔……”
　　黑面仔忙道：“阿归，你目前已是大英雄，请别对我做如此称呼。”
　　“不！一日为头仔，终身为头仔，你们当年若不收容我，我岂能有今日的成就呢？头仔，你要不要喝一杯？”
　　“不！我戒酒了！”
　　“好！恭喜你，我先介绍一下吧！他就是当今丐帮帮主！”
　　“啊！真……真的呀？小的向帮主行礼！”
　　说着，他们一家三口迅速的起身。
　　“呵呵！坐下！坐下！老化子今日是以归儿爷爷的身份来拜访贵府，你们别把老化子当成帮主吧！”
　　“归儿爷爷，这……”
　　任哲归忙道：“头仔，这位哈碧姑娘是他的孙女，公孙姑娘方才亦认他为义祖父，她们二人皆已嫁了我，所以，他是我的爷爷！”
　　“原来如此！恭喜！恭喜！”
　　胡氏亦欣然道：“阿归，你实在好命！她们二人美若天仙，而且如此的贤慧，我实在为你高兴！”
　　二女羞赧的立即低下头。
　　任哲归则含笑道：“谢谢！谢谢！爷爷，他姓胡，单名麦，是我的恩人，她是头家娘，他是他的独子，单名龙，我以前一直叫他土龙。”
　　“呵呵！很好！很好！人与人相处完全是靠缘份，你虽已有今日的辉煌成就，却仍然不忘本，我很高兴！干！”
　　“干！”
　　“呵呵！很好！大家一起吃呀！菜快凉啦！”
　　众人立即欣然用膳。
　　膳后，二女协助胡氏收拾桌面，哈伦带着任哲归到院中低声道：“归儿，你还是先陪环儿回去白骨帮总舵吧！”
　　“是！我亦有此意，因为，我担心那批家伙不会服她哩！”
　　“不错！此外尚需提防伍尚义之暗算，因为，以他的修为，若在暗中搞鬼，实在找不出妥善的对策哩！”
　　“我会的，爷爷，你能否向童天齐沟通一下？”
　　“这……挺难哩！这家伙挺固执的哩，偏偏又特别爱面子，唉！伤脑筋，但愿能够先救出美儿二人。”
　　“爷爷，他没有知交好友吗？”
　　“没有！他处命清高，一向独来独往！”
　　“这……只好走一步算一步了！爷爷，你能否派人赴左相府盯梢？”
　　“没办法！左相府在大内禁城，一向戒备森严，若无通行证，根本无法进去，除非采取夜探，可是，挺危险的！”
　　“这……但愿能够早日救出燕妹。”
　　“归儿，我把碧儿交给你了，她多少可以协助你们整顿白骨帮，危急时更可以调集叫化子协助。”
　　“谢谢爷爷！”
　　“别客气！你是最令我信服之人，好好的干！自古以来，邪不胜正，伍向义及完玉环那批人迟早会垮的！”
　　“是！”
　　“归儿，我待会先去安排一些事，你们三人明早再动身，我会吩咐叫化们在沿途之中暗护你们。”
　　“谢谢！”
　　两人又聊了盏茶时间，任哲归一见哈碧二女已经行来，立即含笑道：“爷爷打算先去安排一些事哩！”
　　哈伦含笑道：“碧儿，你陪归儿二人去整顿白骨帮，本帮弟子会在途中随时和你们保持联络！”
　　“是！爷爷，现在江湖情势险恶，你多加小心！”
　　“呵呵！安啦！爷爷是老江湖了，不会有事的，你们明天再启程，我会吩咐他们事先替你们清道及随时联络！”
　　“是！”
　　“我这辈子遇上不少的愉快事情，却没有一件事比得上今日的愉快，希望你们能够一直和睦相处。”
　　“是！”
　　“我去向胡家的人告个别吧！
　　说着，他立即含笑入厅。
　　不久，胡家三口谦恭的送他出厅，任哲归三人陪送到大门口之后，只听哈伦呵呵一笑，身子一弹，立即破空而去。
　　黑面仔哇了一声道：“这才是真正的会飞哩！”
　　胡氏白了他一眼道：“你到了他这把年纪，铁定走不动啦！”
　　“问题是我能活到这把年纪吗？”
　　“活该！谁叫你要好喝，好赌呢？”
　　“太太，失礼啦！我早已经改了啦！”
　　胡氏哼了一声，立即快步离去。
　　黑面仔双颊一红，立即似哈巴狗般跟去。
　　胡龙咳了一声，亦低头离去。
　　任哲归含笑道：“我好羡慕他们这种小民生活嗯！吵归吵，没隔多久便又和好得如胶似漆，那似江湖人物终日在刀口舔血呢？”
　　说着，突然摇头轻轻一叹。
　　哈碧及公孙环甚少和他相处，突听他说出这种话，心中暗怔之余，立即默默的望向远处。
　　任哲归却咳了一声道：“哇操！失礼！我在发神经啦！我怎会说出这种煞风景的话呢？走！到附近去逛逛吧！”
　　哈碧低声道：“我想去竹林中取回一些药物。”
　　任哲归立即想起自己撕毁她衣衫之情景，他立即双颊一红道：“碧妹，我去帮你找一找吧？”
　　哈碧双颊一红，立即轻轻点头。
　　公孙环道：“我先去分舵瞧瞧吧！”
　　“这……我陪你吧！”
　　“无妨！我应付得来！”
　　说着，立即转身离去。
　　任哲归目送她离开门口后，转身道：“走吧！”
　　哈碧边走边道：“我明白你方才感叹之意，你是否在感叹江湖险恶，人心贪婪，巴不得早日归隐呢？”
　　“对！我在销魂教中的确有这些感慨！尤其那些少女以女色拢络高手及盗取功力，更令我感慨不已！”
　　“你和她们……接近过？”
　　“不错！我先后和七号及一号接近过，她们怀疑我，所以来试过我，结果皆被童天齐以指力击毙。”
　　“童天齐为何肯帮你呢？”
　　“他才不是在帮我哩！他故意栽赃哩！他逼我当着九大门派掌门人面前向他跪求哩！”
　　“哼！什么玩意儿，别理他，我不相信他如此能躲！等我逮到他，我非好好的教训他一顿不可！”
　　“哇操！我也同意！不过，他的轻功的确不赖，否则，岂能自由出入销魂教及将环妹擒来呢？”
　　“不错，他的确是有几把刷子，否则岂能在黑白两道独行其道数十年，不过，他绝对逃不出咱们的掌心！”
　　“对！我若逮到他，我非好好的修理他一顿不可，他实在太过份了！”
　　“咱们何不先易容，以免打草惊蛇！”
　　“哇操！好点子！你有易容药物吗？”
　　“我有三付面具。”
　　“哇操！太好啦！”
　　两人心情一松，立即朝竹林掠去。
　　入林之后，他望着满地的破布条，不由一阵难为情！
　　她红着脸上前拿起一个小袋，立即取出三张薄皮具，道：“这些面具乃是本帮甄长老之杰作，你试试看吧！”
　　他挑了一张中年人面具一戴，只觉甚为帖合，而且薄若无物，毫无不适之感，他立即点头道：“哇操！好棒喔！”
　　她瞧了一阵子，点头道：“挺逼真的哩！”
　　说着，她又弯身拾起两个小袋。
　　她取出一叠银票道：“你留着用吧！”
　　“哇操！谢啦！我有五百余两银子哩！”
　　“你留着吧！帮尚有不少的财物哩！”
　　“怪啦！丐帮怎会如此富有呢？”
　　“爷爷和龙长老在十余年曾经歼灭一批盗贼获得一笔财富！”
　　“这……可惜，我那两包袱银票被童天齐盗走，否则，我也是百万富翁，足够咱们吃喝十几代哩！”
　　“真的呀？”
　　任哲归立即叙述完美那包袱银票。
　　“销魂车的威力实在太惊人啦！”
　　说着，她立即将那些破布条埋入坑中。
　　“碧妹，我一瞧见这些布条，我就难为情，我当时实在是气疯啦！”
　　她羞赧的道：“我明白！”
　　“碧妹，你真好！你向环妹跪求之时，我感动、羞惭的脸些掉下泪来，你实在太令我敬佩了！”
　　说着，立即轻握着她的柔荑。
　　“我……我从爷爷的口中及江湖传闻中，早就敬佩你，我那含怒之全力一击，不但被你破去，更遭你制住，我实在太佩服你了。”
　　“碧妹，我该如何弥补你呢？”
　　“我……我只求能够和你平稳的过日子。”
　　激动之中，他突然搂着她坐在竹旁。
　　她的身子倏颤，两人徐徐的倒在地上了，衣衫逐渐的被‘驱逐出境了！’
　　他兴奋的吸吮及抚揉着那对玉乳。
　　剧烈的酥酸使她不由自主的胡扭乱摇了！
　　荒凉的竹林中立即弥漫着春色！任哲归一见洞中‘春潮澎湃’，他立即挥动大军‘治水’了！
　　窒息般的压迫感迅即带给她难以形容的快感！
　　她也跟着顶挺不已了！
　　她的汗水随着娇喘似雨水般滴落了！
　　哆嗦！她开始没来由的哆嗦了，终于，原始‘货儿’自洞中疾涌而出了！
　　她呻吟连连的抽搐了，他愉快的一扣‘扳机’，立即冲得她哎唷直叫。
　　他封住樱唇继续的扣‘板机’，她乐得‘嗯！’个不停，泪水也溢出来了。第十三章 贞女气焰万丈高
　　销魂车再度出现江湖了！
　　这回，车身四周木板上面的标语换成。
　　“擒到苗疆六怪者，诸美女任君拥抱。”
　　很明显，销魂车中的人要和苗疆六怪算帐了！
　　马车前后及左右两侧大约有四、五百人，他们的服装不同，年纪不一，身上的兵刃也是种类繁多，分明是一支‘八国联军’。
　　马车平稳的向前驰行，马车中不时的飘出男欢女爱声音，不时的有男人爽歪歪的从车上下来。
　　只要有一人下来，立即有一人上前递补，因此，男欢女爱的声音一直响个不停，闻风而来的男人也增加个不停！
　　黄昏时分，马车停在山西城郊路旁，那些男人自动的留下百余人，其余的数百人矫捷的疾扑入城。
　　车中仍然洋溢着迷人的‘交响曲’，那百余人边戒备边依序上车，爽过的男人一下车，立即加入戒备的行列。
　　大约过了一个时辰，突听城中东南角半空中传来‘咻！砰……’连响，接着出现一蓬迷人的焰花。
　　立即有一名站在销魂车附近的大汉喝道：“禀姥姥，信号出现了！”
　　车中立即传出娇脆的声音道：“上！”
　　车中的‘交响曲’消失了，十八位少女披着纱缕疾掠下车，立听其中一女脆声问道：“在何方向？”
　　倏见东南角夜空中又传来‘咻！砰……’连响，焰花又出现了！
　　那少女叱声：“走！”她们十八人立即疾掠而去。
　　其余的百余名男人立即也持刃疾扑而去。
　　她们一掠入城中，立即遇上一大批男人，只听其中一人喝道：“点子可能在高宾客栈！请跟小的来吧！”
　　众人迅即驰去。
　　沿途之中，人群越聚越多，等到她们掠近高宾客栈时，只见客栈后面街角已经挤得水泄不通。
　　立听站在墙上的一名老者喝道：“姑娘，是丐帮两位长老率人围攻两位来历不明之人，若依在下判断，其中一人可能是金刚手童天齐。”
　　少女喝声：“让道！”
　　她们十八人立即朝前行去。
　　不久，她们来到斗场附近，只见两名老化子正和一位中年人剧烈的拼斗着，那中年人面对两名老化子却仍然攻多守少。
　　此外，另有一位青年被六名叫化围攻，亦是毫无败象。
　　地上躺着五具叫化子尸体及有三名叫化在疗伤，瞧那五具尸体的死状，分明是被浑猛的掌力所击毙。
　　在那三位负伤叫化子之身边僵卧着两位青年，瞧他们闭目不语的情形，分明是不把这激斗放在眼中。
　　突听一名老化子边攻边道：“请诸位勿干涉敝帮之事。”
　　为首少女脆声道：“此人是童天齐吗？”
　　“正是！此乃他与敝帮之恩怨，请勿干涉！”
　　“贵帮为何破例攻他？”
　　“另有恩怨！”
　　“与那两位青年有关吗？”
　　他尚未回答，那三位负伤叫化子已经上前护那二位青年，少女的心中一奇，立即沉声道：“诸位可否暂停拼斗？”
　　“不行！诸位勿干涉此事吧！”
　　倏见中年人将双臂一振，左拳右掌一阵疾劈，立即喝声：“走！”
　　说着，立即掠向客栈后院，那青年朝那两位僵卧青年望了一眼，立即冲向后院。
　　那六位叫化正欲追去，立听一位老化子沉声道：“别追啦！”
　　两位老化子一掠到那两位僵卧青年的身边，道句：“冒犯啦！”立即各自朝一位青年身上拍去。
　　只听一位青年咳了一声，立即起身喝道：“小茜，速擒住齐老鬼！”
　　“你……你是姑娘！”
　　“少罗嗦！若让齐老鬼逃去，你们别想活命！”
　　“是！追！”
　　十八位少女立即追去。
　　其余的男人迅速的向两侧掠去打算前往拦截。
　　两位青年相视一眼，立即朝两位叫化子行礼致谢。
　　“二位姑娘别多礼！能救出二位姑娘，敝帮亦可以了却一件心事，不知二位姑娘欲先见任大侠？或先见童天齐的下场？”
　　二女不约而同的道：“他在何处？”
　　关爱之情，不言可喻！
　　她们正是完美及伍雪燕，她们先后被押，两人乍见面，伍雪燕立即认出神情落莫的完美。
　　她在同情之余，便趁童娟娟作饭之时悄悄表明自己的身分，并且将任哲归的近况完全告诉她。
　　完美顿时愁云一扫而空，两人便亲热的交谈着。
　　两人同病相怜，没多久，便亲若姐妹。
　　可惜，童天齐昨天上午匆匆忙忙的回家之后，她们立即被戴上面具及更衣成为两个年青书生。
　　接着，她们被押着逃亡。
　　昨天下午她们一被丐帮弟子拦住，童天齐立即制使她们及展开搏杀，她们在暗暗的欣喜了。
　　她们经过八批丐帮高手的拦截，幸运的在此地脱困之后，两人迫不及待的要见任哲归。
　　一名老叫化立即吩咐一名年青叫化去报佳音。
　　另外一名老叫化则含笑道：“任大侠已离开浑源县半个时辰，若是没有其他的意外，他可以在明午前抵达此地。”
　　完美立即问道：“咱们可否前去会合？”
　　“当然可以！不过，你不留在此地瞧瞧童天齐的下场吗？”
　　“不必！他非遭擒不可，走吧！”
　　“姑娘似乎在回避她们？”
　　“正是！走吧！”
　　老叫化朝另外一位老叫化低语数句，立即欲陪着她两离去。
　　倏听完美啊了一声，低声道：“前辈，童天齐将两包袱钜银藏在地下密室中，可否烦你派人取出？”
　　“没问题！你知道开启密室之法吗？”
　　“知道！”
　　“你直接向范长老说吧！”
　　说着，立即朝另外一名老叫化招招手！
　　那名老叫化一过来，完美立即低声道：“童天齐曾向任大侠劫走两包袱钜银，烦前辈代为取出及暂时保管。”
　　“没问题！它们在何处？”
　　完美立即低声叙述密室之处及开启之法。
　　不久，她们三人欣然去雇车驰往浑源县。
　　且说，童天齐及童娟娟一见十八位少女追来，两人深知她们的暗器及毒物甚为霸道，两人立即全力掠去。
　　可是，他们刚接近城门，立即被百余名大汉拦住。童天齐二人便痛下杀手的厮拼着。
　　‘金刚手’果然名不虚传，不到半个时辰，便有七、八十人被摆平，不过，童娟娟却被一名大汉砍伤了右臂。
　　十八名少女见状，稍一商议，立即有九名少女疾扑向童天齐，而且联手朝他各劈出一掌。
　　‘金刚手’虽然以掌力威猛见长，他乍见到这九道掌力，亦不敢轻视的立即一收身法闪避着。
　　他闪了一阵子之后，虽然闪过了那九股掌力，却已经被那九名少女以“连环三元阵”围住。
　　只见她们井然有序的穿掠着，一道道掌力伺机劈出，童天齐虽然全力冲刺，却一时出不了阵。
　　童娟娟比他更惨，她虽然只被三名少女围住，可是，疲累的她加上右臂负伤，不到半个时辰，她便已经左支右绌了！
　　又过了半个盏茶时间，三女齐喝一声，童娟娟便闷哼一声，似具木头般，被一位少女踩住了心口。
　　童天齐乍闻声，一瞧见孙女已被制住，他倏地暴吼一声，身子不但旋转，而且全身骨路毕剥作响。
　　立听一位少女喝道：“住手！童天齐，你不想要他活命啦？”
　　童天齐立即似斗败公鸡般停身道：“你们打算要怎样？”
　　“先跟我们去见姥姥吧！”
　　“姥姥？谁？”
　　“届时就会知道！走吧！”
　　说着，立即挟起童娟娟。
　　童天齐暗一咬牙，立即跟去。
　　出城不远，他立即瞧见那部销魂车，他暗暗一凛，立即思忖对策。
　　诸女将他押到车后，立即将他团团围住，小茜更是直接掠至上方监视。
　　不久，立听车中传出一阵银铃般笑声道：“安童哥，久违啦！”
　　童天齐全身一震，沉声道：“你是谁？”
　　“格格！安童哥，你还记得四十三年前华山之会吗？”
　　童天齐似遭雷歼般，全身一晃，踉跄三下之后，久久说不出话来。
　　“安童哥，上车聊聊吧！”
　　“你！你真的是……真的是……”
　　车中突然传出一阵曼吟道：
　　“七月七日长生殿，夜半无人私语时；
　　在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。”
　　童天齐失声道：“你……你为何失踪如此久？”
　　“哼！雪山和称心贼尼联手将我劈落巫山神女峰断崖，我身负重伤又替你产下一女，怎能……”
　　“别说了！你说你为我产下一女？”
　　“你不相信？”
　　“我……”
　　“算啦！反正她已经死了，不提也罢！”
　　“她……她死了？她是谁？”
　　“销魂夫人完旦旦，你不是替我取了一个‘旦旦’的小名吗？我为了纪念你，便替她取了这个名字。”
　　“什么？你竟逼她如此的抛头露面，你……”
　　“我没逼她！是她自愿的！她要藉此吸引你出面呀！”
　　“我……我……”
　　“她已被伍老鬼害死，你该替她复仇呀！”
　　“我……我……”
　　“安童哥，你好狠心喔！我被人欺负，爱女又被人害死，你居然尚无动于衷，你……你走吧！”
　　“我……我绝无此意！你让我考虑一下吧！”
　　“不必！小春，放开那人！”
　　一位少女立即解开童娟娟的穴道。
　　童娟娟立即上前道：“爷爷，你别作糊涂事呀！你不是最瞧不起销魂车吗？你不可做它的帮凶呀！”
　　“我……我……”
　　“爷爷，你一向坦荡的面对黑白两道的任何人，你若答应她，你今后将如何维持自己的声誉呢？”
　　“我……”
　　倏听车中又传出娇脆的声音道：“她是谁呀？”
　　“咳！小孙女娟娟！”
　　“你成家了！难怪你遗忘了我！”
　　“不！我没忘记你！，可是，你为何会变成这样子呢？”
　　“我为何会变成这样子？格格……”那笑声顿时充满悲愤及凄厉。
　　童娟娟皱眉传音道：“爷爷，她充满邪气及乖庚之气，你若答应她，你这辈子就完蛋了！”
　　童天齐“我……”了一声，立即低头沉思！
　　倏听车中传出高吭，尖锐的喝声道：“滚！童天齐，你这个没种的老鬼！你快滚！滚得越远越好！”
　　“我……旦旦，我……”
　　“住口！你别说了！滚！滚吧！”
　　“我……旦旦，咱们一起归隐吧！”
　　“住口！归隐？我若不将伍老鬼碎尸万段，我绝不甘心，你滚吧！我下回若遇上你，非把你碎尸万段不可！”
　　“这……我助你复仇，事了之后，咱们归隐吧！”
　　“不必！你继续去做缩头王八吧！滚！你再不滚！我就下令他们将你们二人斩为肉酱，快滚！”
　　童天齐双颊一红，立即与童娟娟，默然入城！
　　夜空中立即回荡着凄厉的女人笑声。
　　此时，一位魁梧大汉正驭着一部高逢马车沿着山道平稳的驰行，瞧他的明亮双眼，分明有一身不俗的修为。
　　那两匹褐马虽然在黑夜中驰行，却毫无慌乱，瞧它们步履一致，头儿高昂，分明是一对训练有素的健骑。
　　这名车夫乃是丐帮山西分舵主布锦煌，他接到帮主哈伦指示之后，立即亲自挑马驾车前来侍候。
　　他尚不知哈碧已经和任哲归成亲，否则，他一定会更卖力哩！
　　车中盘坐着经过易容的任哲归、哈碧及公孙环，只听公孙环低声道：“碧妹，丐帮之人能拦住童天齐吗？”
　　“应该不成问题，敝帮两位长老已经联挟出击，童天齐即使过了今夜这关，亦无法逃过明日的千人拦截。”
　　“哇操！为了此事实在太惊动大家了。”
　　“归哥，这是他们的荣幸，他们早就有意要出力协助你，可是，一直没有适当的机会呀！”
　　“可是，如此一来，就与童天齐结定仇啦！”
　　“管不了那么多啦！大不了将他关起来。”
　　“其他的门派不会干涉吗？”
　　“不会！各大门派对童天齐也很‘感冒’哩！”
　　“哇操！这位老鬼的心眼实在太狭窄了！他的报复手段却又层出不穷，的确应该加以‘管教’！”
　　公孙环亦接道：“不错！他实在该死！若非他的通风报信，家父岂会惨死在销魂教中呢？”
　　“哇操！这支老猴对我的手段越来越狠，若非我走运，我真的会被堵死在洞中，或者亲手杀死令尊哩！”
　　“凭心而论，家父在生前颇有拢络你之心，否则，以他的已往作风，早就出动全部人员将恒山踏为平地。”
　　“令尊不怕此举会引起其余八大门派的联击吗？”
　　“不怕！各大门派皆狂妄自大，事实上却大多数是半瓶醋响叮当，根本成不了大器，何必在乎他们的联击呢？”
　　“哇操！有魄力！不过，令尊不幸遇难，贵派势必会受影响，能够应付各大门派的联手或全力一击吗？”
　　“没问题，因为我有你和碧妹支持。”
　　“哇操！独木难撑大局，我和碧妹可能罩不住哩！”
　　“不！不需要你们亲自下手，你们一支持白骨帮，恒山派及丐帮自然不会攻打敝帮，其余的七派更会保持沉默！”
　　“哇操！那七派真的会保护沉默吗？”
　　“不错！家父生前曾利用九大门派暗中观察九派的反应，那七派根本只是在自扫门前雪而已！”
　　“哇操！可怕！七大门派这种心理实在太可怕！”
　　“不错！家父已逝，我也毋需隐瞒，若让家父再多活半年或者你加入本帮，本帮有信心可以统一江湖。”
　　“哇操！你们也打算统一江湖呀？”
　　“不错！各大门派的不争气给家父莫大的鼓励！”
　　“哇操！真是自欺人欺呀！环妹，事已至此，你认为你能够统一白骨帮目前的这种乱局吗？”
　　“没问题！目前幸存的五千余人至少有三千人是忠贞份子，其余的两千余人根本不敢轻举妄动。”
　　“何况，有你和碧妹支持，那批人若敢造反，只要你以武功慑住他们，他们自然会乖乖的听从指挥。”
　　“环妹，我有一个问题搁在心中甚久，是否可以和你研究一下？”
　　“请说！”
　　“咱们若宰了苗疆六怪，甚至摆平销魂教，九大门派又没有出面干涉，届时，你打算如何处理白骨帮呢？”
　　“依你之意呢？”
　　“哇操！令尊是帮主，你该做主呀！”
　　“可是，家父已逝，家母早已不问帮务，他们膝下又只有我一人，我又要跟随你，我那能管理白骨帮之事呢？”
　　“这……你真的要由我来决定吗？”
　　“不错！”
　　“解散！”
　　“我亦有此意！”
　　“当真？”
　　“不错！人生变化无常，家父之死及我之遭遇给了我苍天的启示，我该好好的把握现在及面对现实！”
　　任哲归欣喜的握着她的柔荑道：“环妹，你真明理！”
　　她羞赧的立即低下头。
　　他的心儿一荡，立即搂她入怀。
　　她轻轻的一挣，瞄向哈碧。
　　哈碧立即识趣的自动出去坐在车辕旁。任哲归更大胆的，立即吻上她的樱唇。
　　她似触电般，全身一颤，立即软绵绵的靠在他的怀中，迅即逗得他全身热血沸腾，呼吸也跟着急促。
　　他紧紧的搂吻着她了。
　　她的双腿一伸，柔驯的仰躺在车厢中。
　　哇操！太上路啦！他激动的立即扯去面具及衣衫。
　　她羞赧的侧身忙碌片刻，那具迷人的胴体迅即点滴不漏的展示在他的眼前，逗得他立即搂了上去。
　　那对玉乳迅即成为他急欲攻占的目标。他以双唇不停的吸吮它们！
　　双掌更是来回的抚揉着它们！没多久，她喘呼呼的全身轻扭了！
　　迷人的体香也飘散出来了！
　　“环妹，疼吗？”
　　“没……没有！”
　　“环妹，真抱歉！我上次太冲动了！”
　　“没……没关系！”
　　“好环妹！”
　　“归……哥……”两人立即激情的热吻着。
　　没多久，她便由刺疼中尝到一阵阵酥酸。
　　“环妹，摇吧！”
　　“我……碧妹在车外呀！”
　　“别大放纵，理应无妨！”
　　“好……好吧！”
　　她羞赧的开始轻轻摇动数下之后，立即觉得全身充满着难以形容的舒畅，她乐得继续摇动了！
　　他一见她已经进入‘状况’，立即加速旋转。
　　她被逼得用力摇动了！
　　马车中立即传出一阵低沉，扣人心弦的‘交响曲’，哈碧听得迅即回味那种飘飘欲仙，难以形容的快感！
　　她望着远处痴痴的笑了！
　　舒畅之下，那清脆、密集的‘交响曲’，顿时使哈碧听得全身不对劲。
　　她只好悄悄打开襟扣让寒风冷却她的欲焰！
　　她实在对任哲归心服口服了！
　　她开始幻想自己和他归隐后，替他洗衣、烧饭、生孩子的事情了，想着，她不知不觉痴了！
　　她的双亲在她八岁那年就因公殉职，她从小就孤孤单单的练武，在她的内心深处实在渴望着友爱！
　　她从未想过成亲，因为，江湖日益混乱，她那有心情谈婚事呢？何况，她的眼界甚高，尚未找到合适的对象哩！
　　想不到，她突然的‘失身’，而且居然是失身于江湖慧星忍着龟的手中，而且又与他举行简单隆重的婚礼。
　　她醉了！她乐透了！
　　她越想越痴了！车厢中的公孙环也痴了！
　　她想不到自己居然能够化祸为福的和忍者龟成亲，而且享受到她自己也不敢想象的飘飘欲仙的快感。
　　上回，她在竹林中被他实施‘体罚’，然后又享受到飘飘欲仙的快感，可是，前半段那种疼痛根本令她难以承受！
　　今晚的前半段完全不同，它使她充分享受到新奇、刺激及舒适，令她不由自主的进入仙境中。
　　难怪她会乐透了！难怪她会不停的顶挺！
　　难怪她会‘呃啊’叫个不停！
　　任哲一见她如此热情，立即开始享受自己的‘耕耘成果’，马车不停的晃动！
　　哈碧被晃得神智一清，她听见公孙琼那满足的声音，她立即回想起自己在任哲归怀中那种奇妙的滋味。
　　她的全身没来由的一阵轻颤了！
　　此时的公孙环比哈碧更严重，她颤抖不已了！
　　她呻吟连连了！
　　“环妹！”
　　“我……嗯……我……好……好……”
　　“我懂！累吗？”
　　“不累……不……累……”
　　两人热情的搂抚不已了！哈碧暗嘘一口气，立即轻轻扣上襟领。
　　马车又续行不久，突见一名中年叫化自迎面掠来，哈碧一扬右臂，中年叫化立即掠到车前，然后并车而掠。
　　“董奇，有消息啦？”
　　“好消息！二位姑娘获救了！”
　　“真的呀？”
　　任哲归立即探头问道：“她们目前在何处？”
　　“已搭车离城，正赶来会合。”
　　“真的呀！谢啦！谢啦！”
　　哈碧欣然道：“辛苦啦！赶一程吧！”
　　马车立即加速前进。
　　前方远处夜空立即现出耀眼的焰花。
　　哈碧一入车，任哲归立即搂着她道：“碧妹，谢谢你！谢谢你的那些弟兄们及二位长老的辛劳。”
　　哈碧一见公孙环正羞赧的擦拭车厢，她立即含笑道：“归哥，别如此见外及客气，好吗？”
　　“好！好！我实在太高兴了！”
　　“归哥，你会恨美姐吗？”
　　“不会！不管她以前瞒了我什么事，我相信她一定另有苦衷，她这阵子一定吃足了苦，我岂能再恨她呢？”
　　“归哥，你真好！你放心！我们绝对不会对她存有异见，我们会尊她为姐，好好的陪她及安慰她。”
　　“谢谢！谢谢你们！”
　　说着，他立即将二女分别搂入怀中。
　　哈碧羞摊的靠在他的肩上道：“归哥，你真是福将，你要办什么事，人尚未抵达，事情早就办成功啦！”
　　“哇操！别如此说！这全仗大家的辛苦及拼命哩！”
　　“归哥，本帮的弟子以替你效劳为荣，他们虽然辛劳或有所牺牲，可是对江湖大局甚有助益，值得如此做！”
　　“佩服！丐帮果然义薄云天，碧妹，我若能把那两包袱钜银取回来，一定要拿一半出来慰劳那些弟兄们！”
　　“归哥！你别如此做！那是他们献身本帮的愿望！”
　　“我……我总该表示些心意呀！”
　　“归哥，你率领大家扫平江湖乱局，这份心意足矣！”
　　“没问题！我一定会彻底的清理这批‘江湖垃圾’，届时，咱们找一个山明水秀的地方安稳的过一辈子吧！”
　　“好呀！爷爷在大明湖畔有一栋庄院，那儿不但依傍水，风光秀丽，而且甚为宽敞，颇适合咱们一起居住哩！”
　　“这……爷爷不住吗？”
　　“那栋庄院是他替济南仕绅摆平纠纷，他们自动奉献的，爷爷自称化子命，一直不肯进去住一夜哩！”
　　“哇操！太可惜了吧？”
　　“是呀！连我也一直催他哩！可是……他……他……”
　　“怎样？”
　　“他却说……要……要给我……当嫁妆！”
　　说着，立即羞赧的低下头。
　　任哲归哈哈一笑，道：“环妹，你怎么一直不说话呢？”
　　“我……好惭愧！白骨帮做了太多的坏事，和义气浩然的丐帮一比，简直是天地之差，实在令人愧煞！”
　　“别如此想！你也不希望他们如此做呀！何况，你也打算在事了之后，将他们遣散，届时就天下太平啦！”
　　“归哥，我倒有一个构想哩？”
　　“说呀！”
　　“若将那批人解散，恐怕仍然有—部分会继续为恶，你若能接任帮主，那些人凛于你声威，可能会改过自新哩！”
　　“这……不妥吧？我毫无经验及兴趣呀！”
　　“我可以从旁协助！”
　　“这……”
　　哈碧点头道：“我赞成环姐的构想，一来可以约束那批人，二来可以利用众人的力量做些有意义的事情哩！”
　　“哇操！这个构想是很棒，可是，真正实施起来，可能会惹上不少的麻烦，我觉得我们不必如此累！”
　　“哇操！咱们也该让九大门派表现的机会呀！我相信他们的经验丰富，一定会比我们处理得更漂亮，对不对？”
　　哈碧苦笑道：“届时可能仍会由丐帮出面收烂摊。”
　　“哇操！没人喜欢坐享其成吗？”
　　“没有！少林等帮派自认为出家人，一向不理江湖事。”
　　“哇操！如此过份呀？好！咱们也别管！反正咱们不会受到影响。”
　　“这……别如此！别令亲痛仇快！”
　　“可是！长痛不如短痛呀！咱们能够永远的保护江湖平静吗？咱们该给少林那批人一些教训。”
　　“唯有少林那批人摒弃‘自扫门前雪’之自私心理，江湖才有救，唯有他们积极保证江湖正义，江湖才能永远平静。”
　　哈碧敬佩的道：“归哥，还是你的眼光较远！”
　　公孙环点头道：“归哥，我支持你的主张。”
　　“谢谢你们的支持！”
　　他嘘了一口气，苦笑道：“哇操！咱们好似世界主宰者般，太狂啦！太狂啦！咱们还有不少的事儿要做哩！”
　　公孙环点头道：“不错！咱们与美姐、燕姐会合之后，咱们原本要先回去整顿敝帮，可是，听过归哥方才之言，咱们该改变主意吧？”
　　“不错！让她们去拼吧！咱们先入京去瞧瞧相爷吧！”
　　“可是，他们不是中了完玉环之毒吗？咱们该先取得解毒药物吧？”
　　“别担心！咱们到飞狮门去找解药。”
　　二女乍听到‘飞狮门’，不由一怔！
　　任哲归立即叙述自己与华明芝合体之经过及她和唐菁已返飞狮门之事，不由令哈碧二女惊喜交集。
　　只听哈碧道：“归哥，你简直就是武林盟主哩！”
　　“哇操！你怎么又替我封了这个官儿啦？”
　　“归哥，你想一想，你所结识的女子不但是才女，而且皆是各大帮派之核心人物，她们一支持你，你何愁当不了武林盟主呢？”
　　“哇操！爱说笑！我没有这个兴趣哩！”
　　“我明白！我只是信口说说而已，不过，你的奇遇实在是空前，我相信必然也会绝后，实在太神奇了！”
　　“哇操！我自己也觉得好似在作梦哩！我原本是一位不识武的穷小子，我那时根本幻想未来的日子。”
　　“可是，我如今脱胎换骨般拥有了一切，尤其更拥有你们这些人间奇女子，我经常自问是不是在做梦哩！”
　　“归哥，你不是在做梦，你是应劫而出的奇士，你必须仰体天心，珍惜目前的一切，开创美满的未来。”
　　“如何开创未来呢？”
　　“收拾江湖残局，开启江湖新生机。”
　　“哇操！碧妹，你为何一直如此鼓励我呢？”
　　“时势造英雄，你应劫而生，理该开创一番基业。”
　　“咱们走着瞧吧！目前别让我乐昏头啦！”
　　二女不由微微一笑！
　　“环妹、碧妹，你们若累了，就先歇会吧！”
　　哈碧摇头道：“我不累！我渴望能够及早见到美姐及燕姐。”
　　“很好！我很高兴听到你这番话，凭心而沦，你们来自不同的帮派，而且不乏彼此对立，我担心你们会起摩擦哩！”
　　“不看佛面也要看僧面，何况，我们本身并无仇怨呀！我们即使有些意见，亦该因你而有所包容。”
　　“谢谢！你真明理？”
　　公孙环愧然道：“白骨帮声名狼藉，我不知该如何应对？”
　　“环妹，别担心这些事，清者自清，浊者自浊，日久见人心，事实胜于雄辩，这些话皆可以供你参考。”
　　“谢谢！我会以此自勉的！”
　　三人遂愉快的交谈着。
　　大约又过了一个时辰，突见前方远处掠来一名年青叫化，车夫刚望向对方，对方已经转身准备与马车并行。
　　马车驰行甚疾，不久，便已经跟上对方，立听对方边驰边道：“长老和二位姑娘尚距此地八十余里。”
　　“很好！途中没事吧？”
　　“一切正常！弟兄们亦保持着联系。”
　　“很好！”
　　倏所哈碧脆声道：“咱们在温安县城等候吧！”
　　“是！萧莹，速准备膳宿事宜！”
　　年青叫化道句：“是！”立即加速掠去。
　　任哲归赞道：“哇操！不简单！这名弟兄如此的年青，居然有如此高明的轻功身法哩！”
　　哈碧含笑道：“他们皆是经过特殊的训练，他们能以此种速度疾驰一个时辰，过了时辰就会后力不继。”
　　“哇操！此地距温安县城挺远哩！他可能无法在一个时辰之内驰达，咱们别让他太劳累了吧！”
　　“谢谢你的关心！你瞧！一支信鸽自他的手中飞出去了吧？他已经将咱们要在温安县城休息之事传达出去啦！”
　　“哇操！不简单！他能边奔边写字呀？”
　　“不错！他是以炭笔写字。”
　　“哇操！实在不简单，信鸽从何而来呢？”
　　“你见他背上的那个黑布罩住之长形物体吧？它就是鸽笼，笼中随时蓄养三支通信用的健鸽。”
　　“哇操！原来如此！真是不简单呀，要管理一个帮派居然也要顾及如此细微之事，实在不简单！”
　　“事实上也不难！一个帮派之负责人他只要做妥按阶层分工授权，这些小事自然会有来监督及执行。”
　　“可是，他自己也该懂呀！”
　　“不错！他是该懂，不过，只要用心去了解，绝对不成问题，譬如我以前在帮中就经常到各堂口去食住。”
　　“而且，我有时一住就是一个月，我就把握在各地堂口食住的期间，完全了解各堂口的动态及优缺点。”
　　“哇操！你真是下了一番苦工，好似皇帝微服出巡哩！”
　　“格格！那敢和皇帝相比呢？我只花费三年的时间，便把各地堂口摸得一清二楚，故能够完全学握住它们。”
　　“哇操！的确不简单。”
　　公孙环接道：“白骨帮并无分舵，所以，比较好掌握环境，不过，帮中的人员就比较不容易管理。”
　　“因为，它们来自三川五岳，而且每人皆有每人的脾气，若是处理不当，反而会引起一番风波哩！”
　　“哇操！我老早就想要请教这个问题，你们如何召集之么多横眉竖眼，动不动就翻脸的家伙来入帮呢？”
　　“名、利！世人皆争名夺利，白骨帮帮众比常人更热衷于名利，先祖及先父，掌握住此点，再略施手腕，他们便就范啦！”
　　“哇操！高明！不过，他们抗拒得了销魂车吗？”
　　“销魂车一出现，本帮的确有不少人变节，不过，经过一阵暗杀惩戒之后，便没有人敢变节了！”
　　“哇操！还使用高压手段呀？没人起反感吗？”
　　“没有！那些人因为变节，反而遭到耻笑哩！”
　　“哇操！高明！你们的控制手腕真高明！”
　　“不敢当！这全靠先祖建立妥一个严密的组织及奖惩方式。”
　　“对！组织最要紧！组织若健全，好似人体的四肢及五脏皆健全，自然可以活蹦乱跳，是不是？”
　　公孙环欣然点头道：“是的！你的反应真快！归哥，你若肯接任帮主，一定可以将那批人导入正轨！”
　　“哇操！不好玩！还是独来独往比较自由，也比较具有神秘性、机动性，更方便解决事情哩！”
　　“既然如此！我也暂时不必返帮了！”
　　“可是，你不是尚有一些私事待理吗？”
　　“不急！重要之物品皆放在秘室中，秘室入口另有机关埋伏，外人也无法进入，我也趁机瞧瞧他们的忠贞程度吧！”
　　“哇操！好点子！咱们就一起去拜访飞狮门吧！”
　　主意一决，三人立即愉快的聊着。
　　寅初时分，马车的速度缓了下来，任哲归掀篷一瞧，立即发现马车正逐渐的接近城门了。
　　只见六位年青叫化陪着两名军士挺立在城门两侧，他不由低声道：“哇操！碧妹！你这些手下挺罩的哩！”
　　“这是爷爷的‘睦邻’作法，本帮弟子散布全国，若得罪官方，届时真的是寸步难行哩！”
　　“哇操！要不要按节送红包孝敬呀！”
　　“不必！只要协助官方破案，他们就感激不尽啦！”
　　“那……岂非要得罪江湖朋友啦？”
　　“作案之人皆是地痞小流氓，真正在江湖走动的人绝对不会去惹官方，所以，不必担心会得罪他们。”
　　“哇操！有理！真有一套！”
　　不久，马车沿着寂静的街道停在一家颇为像样有客栈前面，立见二十余名叫化翻墙疾掠而出。
　　车夫作个手势，他们立即散向四周。
　　哈碧一下车，立见一位中年叫化上来行礼道：“参见姑娘！”
　　“彭副座，辛苦你啦！没事啦？”
　　“托姑娘之福，一切正常，长老和二位姑娘大约再过半个时辰即可以抵达此地，请入后院歇息吧！”
　　“好！他们一入城，即刻通知我吧！”
　　“是！参见任大侠及夫人！”
　　任哲归忙还礼道：“辛苦啦！”
　　公孙环亦羞赧的拱手还礼。
　　不久，哈碧三人跟着他进入后院，立听他低声道：“这家客栈前院目前尚有八名商旅，皆无安全顾虑！”
　　哈碧点头道：“很好！”
　　“后院已被属下包下，而且四周已布妥暗哨，外围亦已布妥明哨，请姑娘放心的歇息吧！”
　　“很好！你再去向店家要些东西！”
　　说着，立即改为传音入内叙述着。
　　不久，中年叫化含笑离去了。
　　任哲归跟着哈碧入厅之后，立听她含笑道：“归哥，环姐，居然已经备妥热水，咱们何不以原来面目迎接他们呢？”
　　“哇操！有理！”
　　三人立即分别步入一个房中。
　　第十四章 遇上我却莫法度
　　不到半个时辰，任哲归便已经穿上哈碧在浑源县替他购买的蓝色绸衫及靴帽。
　　他一入厅，立即双眼一亮！
　　只见哈碧穿上黄色对襟衫裙，艳美之外，另添英气。
　　公孙环则穿上紫色宫装，艳丽之余，另具端庄、大方气质。
　　此外，厅中亦摆着一对大红烛及两瓶飘香之白梅，任哲归不由欣然道：“哇操！这一切太美好啦！”
　　哈碧含笑道：“归哥，他们正在两个房中布置着，希望能给美姐及燕姐一个宾至如归之感！”
　　“哇操！太好啦！你真是设想周到！”
　　倏见车夫和彭姓中年叫化自院中掠来，道：“长老他们入城了！”
　　任哲归三人立即欣然掠向大门口。
　　他们刚在大门口站了不久，立即看见八位年青叫化跨骑驰来，另有一部高篷马车则尾随在后。
　　马车刚接近大门口，只听车中传来一声咽呼‘归哥！’立见一道白影自车中疾掠而出。
　　任哲归一见是完美，立即张臂唤道：“美！”
　　那道白影正是完美，只见她咽声唤句：“归哥！”之后，立即泪下如雨的紧紧搂着他哩！
　　历劫重逢之喜令她按捺不住的失态了！
　　任哲归一见伍雪燕和一位老化子站在车旁，立即松臂轻声道：“美，咱们去向前辈致谢吧！”
　　完美立即松臂拭泪。任哲归上前拱手道：“偏劳前辈，感激不尽！”
　　“不敢当！敝帮主请您劳驾抽空走一赶洛阳！”
　　“没问题！一定拜访！”
　　“据闻完玉环已率众赶往白骨帮总舵，老化子尚需前往监视，请恕老化子先行告退。”
　　哈碧立即上前道：“叔祖，是不是伍老鬼也赴白骨帮总舵了？”
　　“是的！听说他在昨天黄昏前曾经在白骨帮总舵附近现身。”
　　“叔祖，小心苗疆之蛊！”
　　“我知道！你们聊聊吧！告辞！”
　　说着，立即又掠上马车。
　　任哲归和四女送走马车之后，哈碧及公孙环立即大方的拉着完美及伍雪燕自我介绍着哩！
　　不久，她们五人已经进入后院厅中，立见公孙环朝完美行礼道：“美姐，请原谅小妹先前的冒犯。”
　　“唉！事情已过，不必再提了！碧姐，烦你代向爷爷转达我和燕妹的谢意，这一次实在太偏劳丐帮的弟兄了！”
　　“美姐，你太客气了！美姐、燕姐，房中已备妥热水，你们先沐浴一番，再取用一些佳肴及取暖吧！请！”
　　完美二人立即跟着哈碧二人离去。
　　不久，哈碧及公孙环返厅，立听哈碧含笑道：“归哥，你真是一个奇男子，我们真的以你为荣！”
　　“哇操！奇男子！是不是奇形怪状呀？”
　　“不是啦！美姐方才乍遇上你的激动情形及燕姐的低头拭泪情形，可见。你在她们的心中占了多重的份量！”
　　“尤其燕姐不愧为相府千金，那自然流露出来的高贵、端庄及深情气质，实在令人敬佩！”
　　“你们也各具特色呀！”
　　“我自惭形秽！爷爷常说我像男人哩！”
　　“你太客气啦！你的豪爽、英气，环妹的高雅、冷静皆具特色，我前几辈子不知做了多少的善事，才能和你们在一起哩！”
　　“归哥，你太客气了！”
　　就在这时，只见二位年青叫化带着两名小二入厅，她们行过礼之后，立即将佳肴及一壶酒摆在桌上。
　　他们四人退去之后，任哲归望着那些热乎乎，香喷喷的佳肴道：“哇操！他们的动作挺快的哩！”
　　哈碧含笑道：“想不到在这个小县城尚有此种大师傅，这道‘佛跳墙’烧得挺够火候的哩！”
　　三人便一一评赏着那八道佳肴。
　　不久，完美及伍雪燕容光焕发的入厅。
　　哈碧及公孙环立即上前牵着她们二人坐在任哲归的身旁。
　　五人立即欣然用膳。五人初次聚餐，心情愉快之下，足足的过了一个多时辰方始散席，立听哈碧问道：“归哥，咱们午后再动身，如何？”
　　“好呀！”
　　“归哥，你陪美姐多聊聊吧！”
　　伍雪燕忙道：“归哥，美姐有喜之事，你知道吧？”
　　“知道！”
　　“她经过这次意外，身心稍显不稳，你先替她瞧瞧吧！”
　　“好好！”
　　他立即牵着完美离去。
　　入房之后，完美立即热情的搂着他道：“归哥，搂紧我！”
　　“美妹，你吃了不少的苦吧？”
　　“嗯！人家既担心自己，又担心你，偏偏又害喜得要命，所幸娟娟替我配了几付药，否则，人家可能见不了你哩！”
　　“娟娟？谁呀？”
　　“童天齐的孙女，她的为人不错！她一直劝止他哩！”
　　“不！不可能！”
　　“童天齐要她一直制住我们的穴道，她却任我们自由，害得我们反而不好意思偷逃哩！”
　　“你们一直被关在他的家中呀？”
　　“是呀！娟娟似婢女般侍候我们，而且一再的央求我们向你解释哩！”
　　“哇操！真是歹竹出好笋，童老鬼挺有福气的哩！”
　　“归哥，我听长老说你做了不少轰动江湖事情，真的吗？”
　　他搂着她靠坐在被上，徐徐的道出别后的情形。
　　“归哥，义母真的死了？”
　　“不错！她是死于伍向义之手？”
　　“唉！她虽是咎由自取，不过，她毕竟照顾我多年，我挺难过哩！”
　　“命！这全是命啦！美妹，你能化解燕妹家人之毒吗？”
　　“可以！燕姐早向我提过此事，解药藏在相府的密室中，我只要和燕姐一返府，自然可以替他们解毒。”
　　“哇操！太棒啦！不过，完玉环会不会取走解药呢？”
　　“不会！她想不到我会替他们解毒！”
　　“哇操！有理，太棒啦！太棒啦！”
　　说着，他不由自主的吻着她。
　　她热情的搂吻一阵子之后，突然喘呼呼的宽衣解带，他怔了一怔，立即也开始脱去衣衫。
　　不久，两人赤裸裸的搂在一起了。
　　“归哥，再给人家好好的乐一次吧！”
　　“不会对小家伙有所影响吧？”
　　“人家会有所节制！”
　　“唔！它更壮了哩！”
　　“真的吗？”
　　“唔！它的确更壮了，好美喔！”
　　他立即徐徐旋转下身，同时轻抚着双乳。
　　“归哥，你实在艳福不浅哩！我以前所认识的奇女全部投入你的怀中了哩！你一定乐不思蜀吧？”
　　“没有！我一想起你，我就心情沉重！”
　　“归哥，你真好！”
　　“美妹，若非你的成全，我岂有今日的成就呢？”
　　“不！这全是你的福份！归哥，你今后有何打算？”
　　“先赴飞狮门会合菁妹及芝妹，再替相爷解毒，然后，咱们七人就一起在大明湖畔庄院中遗遥过日子吧！”
　　“你不打算扬名立万？”
　　“不好玩！江湖太复杂了！”
　　“不！我也有同感！不过，相爷可能要你留在京中哩！”
　　“这……不会吧？”
　　“相爷原有二子及燕姐，他们二人皆被师祖以采补之道夺去小命，相爷岂肯让唯一掌珠嫁太远呢？”
　　“这……那就不好玩啦！”
　　“除……非……”
　　“怎样？”
　　“除非你答应让燕姐所生之子姓伍。”
　　“可以呀！我不会计较的！”
　　“归哥，你真好！”
　　足足的过了半个时辰，她才嘘了一口气道：“太迷人了，归哥！”
　　他放缓力道，含笑道：“美妹，你真美！”
　　“才不哩！人家怎能和三位姐姐相比呢？”
　　“黑白讲！该罚！”
　　说着，立即猛烈轰炸着。
　　“归……哥……人家……不敢啦……”
　　“你美不美？”
　　“美……美得……冒泡……”
　　“泡？泡在何处？”
　　他哈哈一笑，立即搂吻着她。
　　午后时分，冬阳照照，两部高篷马车在二十名叫化跨骑护卫之下，平稳的离开温安县城了。
　　任哲归搂着伍雪燕躺在车厢问道：“燕妹，苦了你啦？”
　　“是我太粗心，活该！”
　　“哇操！童老鬼是如何弄走你的？”
　　“我人城连络后，被他在街角暗处制住，然后被娟娟运回家中，我真担心他会在暗中陷害你哩！”
　　“不错！他阴魂不散的盯着我及设计我，结果不但害不了我，而且还让我多娶了环妹及碧妹哩！”
　　他立即含笑叙述自己与公孙环及哈碧合体之经过。
　　“格格！他简直就是在替你作媒嘛！”
　　“这……有理喔！他一定气歪啦！”
　　“是呀！他的脸快变成苦瓜脸了哩！”
　　“哈哈！活该！”
　　“归哥，娟娟对你甚为钟情哩！”
　　“哇操！拜托，我惹不起童老鬼哩！”
　　“归哥，你和他长久的斗下去也非良策，你干脆把娟娟娶了吧！”
　　“哇操！你要我卖身求和呀？”
　　“不是啦！娟娟是个很善良的女孩子，她暗中挺照顾我和美姐哩！她既然有意思，你就把我们七仙女凑在一起吧！”
　　“七仙女？哇操！我果真有七个美娇娘了哩！”
　　“归哥，你实在不简单，你居然把原本处在敌对立场的我们集合在一起，而且还相安无事哩！”
　　“哇操！这全靠你们彼此容忍呀！”
　　“不！这全看你这个指挥官的功力！”
　　“功力？”
　　她的双颊不由一红！
　　他的心儿一荡，立即轻轻吻着樱唇。
　　她稍一犹豫，立即紧紧的搂吻他！
　　哇操！又来电了！
　　很好！我喜欢！
　　他开始替她除去衣扣了！
　　她羞赧的自我解除装备了！
　　没多久，两人赤裸裸的搂吻及爱抚了！
　　“燕妹，听说美妹可以解去爹娘之毒？”
　　“嗯！她曾经提过！归哥，我好幸运喔！我若非遇上你，我们全家不知在何时才能够重见天日哩！”
　　“缘！全是缘份！”
　　“归哥，让我好好的爱你吧！”
　　“燕妹，我也会全力照顾你，听说二位大哥已被完玉环害死了？”
　　“是的！”
　　“燕妹，你争气些！你多为伍家生几个孩子吧？”
　　她惊喜的道：“归哥，你当真愿意让咱们的孩子姓伍吗？”
　　“不错！”
　　“燕妹，咱们先去飞狮门，再入京吧！”
　　“好呀！我已在途中向爹娘报佳音了！”
　　“太好啦！燕妹，咱们见过爹娘之后，就到大明湖旁逍遥过日子吧？”
　　“好！好！不过，为了爹的颜面，咱们可否在西山庄院中成亲？”
　　“好呀！咱们一起拜堂吧！”
　　“对！娟娟若答应，咱们八人一起拜堂，必然会轰动大内。”
　　车厢中立即弥漫着‘青春进行曲’
　　深夜时分，马车进入山西城中，平稳的停在高宾客栈前面，立见两名中年叫化自门口迎了上来。
　　哈碧侯诸人一下车，立即含笑道：“符香主、邢香主，久违了！”
　　“参见任大侠及四位姑娘！”
　　哈碧替他们介绍后，问道：“我在沿途之中，发现不少九大门派弟子策骑疾驰，究竟发生了何事？”
　　“伍向义已经控制白骨帮，并且于今天上午遍告九大门派，邀约九位掌门人在下月中旬于泰山观日峰比武。”
　　“好大的口气！太目中无人了，帮主呢？”
　　“在后院厅中等候诸位。”
　　“真的呀！快！”
　　说着，立即朝后院掠去。
　　后院之中，五步一岗，三步一哨，戒备甚为森严，他们五人所经之处，每位丐帮高手皆拱手行礼问安。
　　入厅之后，果见哈伦和二位长老站在厅中，任哲归立即率四女入厅行礼。
　　哈伦一见到哈碧春风满面之神情，立即呵呵笑道：“免礼！免礼！坐吧！”
　　众人入座之后，哈伦含笑道：“我能目睹你们五人，心中安慰多矣！”
　　哈碧望了任哲归一眼，欲言又止。
　　任哲归含笑道：“碧妹，别拘束，说吧！”
　　“是！爷爷，伍向义真控制白骨帮啦？”
　　“不错！他率领三百余人，连夜在水源处下毒，白骨帮之人虽有防备，却仍然不慎中了苗疆之毒物，只有乖乖臣服！”
　　“环姐，你有何看法？”
　　“白骨帮目前至少尚有五千余人，这五千余人之中至少又有三千人是忠于先父，他们目前虽然受制，只要我出面，他们必会效劳，不过……”
　　说着，立即望向任哲归。
　　任哲归正色道：“爷爷、二位长老，碧妹她们一直鼓励我接任白骨帮帮主，以免那批人被人利用或流散为恶。”
　　“可是，我另有一个长痛不如痛的想法，我打算任凭他们去惹九大门派，以便激起九大门派团结合作，痛改‘自扫门前雪’的毛病！”
　　哈伦重重一拍桌面，望着二老得意洋洋的道：“二位老弟，老哥哥的双眼没瞎吧！这才是大英豪哩！”
　　二老钦佩的含笑点头着。
　　哈伦呵呵一笑道：“归儿，伍向义已经向九大门派掌门人叫阵，你有何对策？”
　　“不敢！我刚接获此讯不久，一时尚无良策，何况，我打算先去拜访飞狮门再入京，一时不便乱出点子。”
　　“你入京后，来得及参加泰山盛会吧？”
　　“这……不一定哩！万一相爷决定要立即成亲，就来得及，若再另外择期，可能就来不及哩！”
　　“可否延到下月十五日以后呢？”
　　“这……好吧！我会向相爷禀明，何况，我也希望爷爷能够主持婚礼。”
　　“这……不妥吧！我这付德性，岂能出席那种场合呢？”
　　“爷爷，你太客气了！”
　　伍雪燕含笑道：“爷爷，家父挺欣赏您哩！他说您有骨气，又很豪爽，他一定会欢迎您人京主持喜事的！”
　　“相爷知道老夫呀？”
　　“家父被完玉环逼得必须对江湖之事有所了解。”
　　“原来如此！好！只要时间来得及，老夫一定硬着头皮赴京。”
　　任哲归欣然道：“太好啦！我一定向相爷争取佳期延后举行。”
　　“呵呵！太好啦！只要有你出席泰山盛会，伍向义垮定了。”
　　“不敢当！”
　　“归儿，飞狮门的人最近频频向本帮弟子探听你的行踪，可能要欢迎你，你们趁早歇息，明天就通行出发吧！”
　　“是！”
　　哈伦呵呵一笑，立即和二老迳自出厅。
　　任哲归随着四女在走道走了一圈，立即发现八间上房皆铺妥被褥及温妥壁炉，他立即迳自走入一个房中。
　　四女立即分别进入他的左右及对面空房中。
　　任哲归一回房，立即宽衣调息。
　　他一听见飞狮门在探听他的行踪，他直觉的认为对方可能会出些点子考考他，因为，那批人皆是怪人哩！
　　所以，他用功调息了。
　　破晓时分，五名小二悄然将温水及全新的漱洗用品送到五人的房外之后，立即又悄然离去。
　　任哲归一听四女已经起身，立即也穿衣下榻。
　　他将房门一开，四女亦启门，五人相视一笑，立即拿着不漱洗物品入内漱洗。
　　半盏茶时间之后，任哲归先行入厅，只见一位中年叫化正指挥三名年青叫化摆设早膳，他立即含笑向他们招呼着。
　　不久，他步入院中活动一下筋骨，及至四女已经入厅，他便入厅陪着他们用膳。
　　膳后略为休息片刻，五人便又上车，这回是哈碧陪他共乘一车，立听她含笑道：“归哥，若无意外，咱们在明天午后就可以抵达飞狮门。”
　　“太好啦！咱们该准备拜帖及见面礼吧！”
　　“爷爷一大早就吩咐他们去办了，归哥，飞狮门中皆是自命清高之徒，虽有芝姐这层关系，他们可能会考考你哩！”
　　“我也有此预感，所以，我昨夜乖乖的用功哩！”
　　她立即双颊一红。
　　他搂着她道：“爷爷实在待咱们太好了，他居然还在百忙之中抽空来看咱们，实在太令人感动了！”
　　她柔驯的靠在他的怀中道：“爷爷这一生尚未服过任何人，他自从在恒山见过你之后，就一直赞美你哩！”
　　“你当时有何感想？”
　　“挺好奇的哩！因为，你出现得太离奇，窜升得太神奇呀！于是，我仔细的向爷爷探询你。”
　　“爷爷一定免费替我做了不少的宣传吧！”
　　地羞赧的道：“爷爷的结论是，我若能嫁给你，他就安心了！”
　　“哇操！他在当时就有此种念头啦？”
　　“不错！当今之年青姑娘就以菁姐最受他之赏识，她一嫁给你，爷爷当然也希望我……”
　　“好碧妹！我实在太幸运了！”
　　“不！是我太幸运哩！归哥，咱们好好的珍惜这份幸运吧！咱们让它一直绵延下去吧！”
　　他轻轻颔首，立即贴着她的右颊道：“碧妹，你们放心！我会尽力使你们永远过着幸福的日子。”
　　她的双颊一热，立即柔声道：“归哥，谢谢你！”
　　“碧妹，我比较欠缺实战经验，你可否替我喂招？”
　　“好呀！咱们蓄劲于掌，纯以身法及招式过招吧！”
　　说着，立即将枕被叠放在石后角落中。
　　两人由于高逾车顶，因此，只能身子略弓凝神而立，只听她轻声道句：“接招！”立即使出散手攻来。
　　他倏见她的右掌劈到胸前，右掌倏抬，立即扣住她的右腕。
　　她的双颊一红，立即轻声道：“再来！”
　　他的右手一松，她倏地翻掌并指戮向他的胸口。
　　他微微一笑，立即又扣住她的右腕。
　　她暗骇他的敏锐反应及迅疾手法之余，他一松手，她立即收掌准备施展出‘降龙八掌’。
　　不久，她的右掌五指箕张遥罩向他的胸口，左掌五指朝掌心一扣，护于心口之后，立即肃容望着他。
　　他微微一笑，立即望向她的左掌。
　　“归哥，你为何不提防我的右掌呢？”
　　“我觉得你的左拳另有杀着哩！”
　　“好眼力！接招！”
　　说着，右掌一旋，五指一伸一弹，立即闪电般抓来。
　　他的左掌一翻，立即扣向她的右腕。
　　她明明欲缩回右掌及攻出左拳，那知，她的念头刚起，右腕又被扣住，全身乍麻之下，左掌再也无法攻出。
　　她怔了一怔，在他松手之后，不信邪的再度攻去。
　　她忙了盏茶时间，将降龙八掌一一施展出来之后，至多只能闪过一式，便分别被他扣任了双腕。
　　“归哥，这就是阴阳掌法吗？”
　　“不错！我经过先前拼斗之后，体会出阴阳相生相克之理，因此，只要你一出掌，我即可瞧出招式中之破隙。”
　　“太神奇了！我若使出功力，能否弥补住破隙？”
　　“可以！不过，你的功力比我弱哩！”
　　“说得也是，太神奇了！”
　　“碧妹，烦你去唤环妹来此吧！”
　　她欣然点头，立即掠出车外。
　　不久，公孙环果真含笑人车，她一入车，立即双掌一并疾推而来，他低声喝句：“来得好！”
　　立即分别朝着‘翼’‘异’方位抓去。
　　她的双掌推近之后，倏地向外一分，同时箕指抓来。
　　‘叭！’‘刃！’二声，他已经扣住她的双腕了。
　　她不敢相信的问道：“归哥，你怎知我的双掌会分到这两个角度，而且迅速的扣住我呢？”
　　“我瞧过那十八位少女施展过这招，挺霸道的哩！再来吧！”
　　说着，立即松开双掌。
　　她稍一思忖，立即探腕疾抓向他的双腕。
　　他含笑曲指弹向她的掌心，趁她缩掌之际，又疾速的抓住她的双腕，不由令她苦笑道：“好快的手法！”
　　“再来！”
　　一声声的‘再来’将她的精招妙着一式式的逼出，任凭她如何的攻击，结果腕脉仍然落入他的掌中。
　　“归哥，你真高明！你改一招吧！”
　　他道句：“好！”右掌倏地疾向她的左肩。
　　她立即塌肩闪身，曲肘顶向他的心口。
　　他将身于一旋，‘叭！’一声，仍然抓住她的左肩。
　　“这……太不可思议了，再来！”
　　这回，他以左掌抓向她的右肩，她以双掌一封，右膝疾顶向他的小腹，存心不让他越雷池一步。
　　他的双腿一弹及一缩，身子立即侧飞而起，只见他的右掌朝她的双掌一按，左掌仍然疾扣住她的右肩。
　　她只觉全身一阵乏力，立即倒在车上。
　　他趁势落在她的身上，立即吻住她的樱唇。
　　“环妹，心服口服了吧？”
　　“太高明了！”
　　“烦你请燕妹来一趟吧！”
　　她羞赧的亲了他一下，立即起身整理衫裙。
　　不久，她含笑掠出车厢而去，伍雪燕立即含笑掠入。
　　她朝他微微一笑，右掌徐举到右胸前，食指、无名指、小指微曲，姆指尖则扣住了中指尖。
　　他立即发现她的全身涌出一股威仪，他微傲一笑，道：“佛门武功果然浩瀚，我可能会出丑哩！”
　　说着，双掌却仍然轻松的低垂着。
　　她却原式不动的继续凝立着。
　　那股威仪亦有增无减的散发着。
　　他暗暗欣喜之余，仍然轻松的望着她。
　　马车平稳的又驰出十余里之后，她突然放下右掌欣然道：“归哥，的确已经没人能够伤害你了！”
　　“你大客气了！你怎么不出掌呢？”
　　“我找不出漏隙呀！无论任何方位，我只要一攻去，迅即会遭到反制，我只好识相些！”
　　“燕妹，你也守得挺紧哩！”
　　“归哥，你一定和菁姐交过手吧？”
　　“不错！我曾和她对峙三个时辰，我因而领略到禅定之妙用！”
　　“难怪！可惜，我以前太骄蛮，没有好好的向师父多请教一些禅定功夫，否则，今日也不会有后力不继之感。”
　　“不！这与禅定火候无关！倒是你该加强内功之粹炼哩！我来助你一臂之力，如何？”
　　“不！你别浪费功力，你尚需面对不少的挑战哩，我走了！”
　　说着，立即转身掠去。
　　任哲归微微一笑，立即盘膝思索三女方才的招式。
　　不久，完美掠人车厢欣然道：“归哥，听说你的武功大有进展哩！”
　　说着，立即自动的宽衣解带。
　　“美！你要验收成果？”
　　“嗯！”
　　他立即欣然脱去衣衫。
　　他亲了她一下，立即运功。
　　那股凝实的热流立即平稳的运转着，她默察盏茶时间之后，欣然点头道：“归哥，恭喜你！”
　　“美！我可以应付完玉环了吧？”
　　“若论真功夫，她一定不是你的对手，可是，她若要邀你‘肉搏战’，你可能不是她的对手哩！”
　　“她很罩呀？”
　　“不错！她的采补阴功至少比我高明七、八成。”
　　“真的呀？那……我这根宝贝岂不是要被她咬断了！”
　　“不错！格格……”
　　“哇操！你少乐！它若被咬断，你就没得乐啦！”
　　“人家当然舍不得啦！”
　　“你一定有破解之法，是吗？”
　　“不错！不过，你要如何答谢我呢？”
　　“任卿开口，一律照办！”
　　她乐得眉开眼笑了，她立即搂住他低声道：“归哥，你不妨如此如此！”
　　他想了一下之后‘红香菇’倏地暴胀起来。
　　“停！归哥，你忘了小宝贝啦！”
　　他兴奋的道：“美，这招真妙啊！”
　　“是呀！阴阳子这套阴阳心法真是妙用无穷，完玉环若敢搞鬼，她一定会玩火自焚哩！”
　　“我一定要把她的功力吸干！”
　　“对！我赞成！她的确毒若蛇蝎哩！归哥，你与她接近之际，千万别让她吻你，以免中毒。”
　　“我知道！美，我吸功之后，是不是要马上运功？”
　　“不必！你的功力已入化境，随时可以运功，因为，她若遇害，那些少女一定会下手，你那有时间运功呢？”
　　“哇操！你一谈及她们，我就想起那些毒针，我该如何应付呢？”
　　“快攻狠劈！那些毒针一射近你的身子，自然会被你的功力反震出去，你正好可以趁机除去她们！”
　　“好点子！美，要不要再爽一次？”
　　“不要！我去找环姐来，你先试看看吧！”
　　说着，立即热情的吻着他。两人搂吻好一阵子之后，她方始起身着衣。
　　他取巾拭净下身之后，立即取被盖身。
　　完美离去不久，公孙环果真含笑进来问道：“归哥，美姐说你要和我练功，究竟是怎么回事？”
　　他微微一笑，立即掀开棉被，她立即满脸通红的宽衣解带。
　　不久，她赤裸裸的躺在他的身侧，他搂着她道：“环妹，我为了要对付完玉环，必须修练一种功夫，委屈你了！”
　　“我……我明白！开始吧！”
　　两人热情的搂吻了。
　　顶天坪，它是一座小山，山顶平整，听说是当年天荒地旱饿荒之时，仙人铲平山上石树化为食物救人，因而得名。
　　自从飞狮门在顶天坪成立之后，山顶依八势方位盖了一栋栋美仑美奂的房子供门中高手居住。
　　通往顶天坪的羊肠小道亦被辟建为宽敞、平坦的通道，平日可以供两部马车轻松的错车而过。
　　飞狮门与其他帮派不同之处在于门中之开销完全由所有高手一起负责，不似白骨帮完全由帮主负责。
　　每位欲加入飞狮门之人在加入之初，便会自动的献出各人的财物交由门主放在银庄吃息。
　　他们就靠着那些利息过着逍遥的日子，不必去看黑道的脸色，而且可以活得既有傲骨又有傲气。
　　飞狮门门主华友伦更是傲中之傲，怪中之怪，曾经有不少名‘有钱郎’捧着银票前来要求入门。
　　可是，他们的武功实在太烂了，因此，先后被华友伦‘三振出局’。
　　前些时日，华友伦的爱女华明芝易容为其兄华金甲到处寻找‘忍者龟’，想不到却在恒山山下失踪。
　　那一役，飞狮门六位使者及多名高手全部罹难，飞狮门全体人员面对这种空前的恶耗，不由震惊及愤怒不已！
　　他们立即派出百余人前来寻找华明芝及‘踩盘子’，那知，没隔多久，华明芝居然自动回到家门。
　　华友伦一见到天仙美女般的唐菁陪爱女返家，他就觉得不对劲，于是，他吩咐其妻私下了解详情。
　　当他获悉爱女居然在销魂妖女的手中又被‘忍者龟’‘睡了一觉’，他气得就要率人找忍者龟算帐。
　　华明芝立即一把鼻涕，一把眼泪的哀求。
　　后来，唐菁被逼得和飞狮门总护法‘千里神偷’夏泰敏打了一架，她以恒山绝学及通玄的功力，不到八招就制住夏泰敏。
　　夏泰敏的老脸羞红了！
　　华友伦的脸色发青了！
　　无奈之下，他只好信守诺言等候忍者龟前来报到，这正是飞狮门高手频频向丐帮弟子询问忍者龟行踪之道理。
　　这天上午，任哲归和四女搭乘两部马车一进入顶天坪山下十里远，沿途护送丐帮高手立即自动的撤去。
　　飞狮门中有一条规矩，任何江湖人物不准接近顶天坪四周十里，若有事欲进入‘禁区’，必须敲钟静候指示。
　　两位车夫一接近设在路侧的八角亭，立即自动停车，并由其中一人掠入亭中，用力的在吊于亭中的古钟连敲几下。
　　悠远的钟声一传出去，哈碧立即朝任哲归道：“归哥，不大对劲哩！对方怎么没派人在亭中迎接呢？”
　　“咱们为何要敲钟呢？”
　　“这是飞狮门的规矩，顶天坪方圆十里内是禁区，若不敲钟便行进去，必会被该门以仇敌对待。”
　　“哇操！那有这种事，太霸道了吧？”
　　“飞狮门中皆是孤傲之怪人，不可以常理视之。”
　　倏听半山腰传来一声沉喝道：“谁在敲钟？”
　　“归哥，你来打招呼吧！”
　　任哲归立即扬声道：“江湖末学任哲归专程拜访华门主。”
　　“很好！你终于来啦！等着！”
　　任哲归立即低声道：“好大的架子！”
　　“归哥，此人中气十足，别太大意，咱们下车吧！”
　　“好！”
　　不久，五人立即凝立在车前。
　　公孙环低声道：“归哥，方才出声之人可能是‘铁掌太岁’独孤天，他曾经独力劈死三十名白骨帮高手哩！”
　　“铁掌太岁独孤天？好奇怪的名字及字号？”
　　“不错！他另有一位孪生兄弟‘铁头太岁’独孤地，听说，他曾经以头部在大漠顶死数百头灰狼哩！”
　　“哇操！真的呀！好硬的头呀！”
　　“他们至今仍然保持童身，听说全身足以承受上百斤掌力哩！”
　　“哇操！好厚的皮喔！他们来啦！”
　　“不错！两位铁塔般的巨人各托着两块大石如飞掠来，光是这付架势就足以令胆小者吓得屁滚尿流了！
　　那两人高逾七尺半，体态魁梧，两人不但相貌酷肖，而且皆剃光头配上铜铃大眼、狮鼻海口、浓眉及黑得发亮的皮肤，倍增威猛气慨！
　　两人皆只穿着一件虎皮坎肩背心及齐膝短裤，那对大脚丫子每踏地面一下，地面便印了一个深印，分明有不俗的内力。
　　两人掠到任哲诸人三丈远处，立即停身瞪着他。
　　任哲归含笑拱手道：“任某有幸目睹二位独孤兄之英姿，足慰三生，不知任某可否上山晋见华门主？”
　　右侧那人嘿嘿一笑，道：“忍者龟你听过入本门之规矩，是吗？”
　　“任某听人提过。”
　　“好！你只要通过我们兄弟这一关，我们自会引你们上山。”
　　“阿沙利！很好！请！”说着，立即踏前三大步。
　　右侧那人立即宏声道：“接住！”
　　说着，托于那人右掌的那块大石已经飞向任哲归。
　　任哲归将右掌一抬，托住那块大石之际，内功悄悄一催，立即含笑道：“阁下天生神力，必是铁掌太岁吧？”
　　“然也！你只要能似我这般，就算通过我这关啦！”
　　说着，左掌向上一推，右掌立即劈去。
　　‘轰！’一声，那块大石便被劈成无数的小石飞向空中。
　　他嘿嘿一笑，立即望向任哲归。
　　任哲归将左掌朝空中一招再一挥。
　　那些小石立即似被线牵住般纷纷飞落在八角亭右前方地面。
　　‘卟卟……’声中，它们迅即堆成一块大石，铁掌太岁望了那块大石一眼，不由瞪眼望着任哲归。
　　任哲归淡然一笑，立即朝右掌中的大石一吹。
　　‘呼！’一声，那块大石居然化成—蓬石屑疾飞向八角亭右前方的那块大石，吓得那两人立即全身连颤。
　　任哲归含笑抬起双掌，立即屈指连弹。
　　不久，那些石屑已经在那块大石上面镇出‘江湖末学任哲归敬访’九个大字，骇得那两人连连后退着。
　　任哲归淡然一笑，右掌随意的一挥。
　　那块大石立即飞向铁掌太岁。
　　“请独孤兄将此石面呈华门主吧！”
　　铁掌太岁紧张分号的摆出弓箭步，并且将功力全部聚集在双掌准备拼命接住这块大石哩！
　　那知大石一入掌并无潜劲，不由令他一阵脸红。
　　他悄悄的一按，只觉石身坚硬，他不由脱口问道：“你这是什么功夫？”
　　“忍者龟功夫，我及格了吧？”
　　“是！是！”
　　“另外这位独孤兄有何指教？”
　　“嗯……算啦！请上山吧！”
　　“不！且让小弟开开眼界吧！”
　　“好！瞧！”
　　说着，立即将右掌中之大石朝空中掷去。
　　‘咻！’一声，大石自二十丈高处疾落而下，铁头太岁将另外一块大石朝地上一抛，立即站稳马步及竖直头项。
　　‘轰！’一声，那块大石一撞上那个光头，立即碎成数块。
　　铁头太岁却昂然含笑不语。
　　任哲归鼓掌道：“好功夫！请你拿着那块大石朝小弟掷来，任何部位，任何力道，皆随你之意思？”
　　“当真？”
　　“忍者龟从不说谎！”
　　“好！小心啦！”
　　‘咻！’一声，那块大石挟着凛人的劲风疾飞向任哲归的心口，任哲归面带微笑，全身的功力已经聚集在心口。
　　四女不由暗暗的紧张着。
　　‘轰！’一声，那块石准确的掷中他的心口，他未曾晃动丝毫，那块大石却变成石屑纷纷掉向地下。
　　铁头太岁身子一晃，立即神色若土。
　　“独孤兄，小弟可以过关了吧？”
　　“过……过关！请！”，说着，他立即转身疾掠而去。
　　铁掌太岁一见自己的老弟失态到这种程度，双颊一红，立即也默默的施展轻功托着大石掠去。
　　任哲归诸人立即含笑坐上马车。
　　哈碧佩服的道：“归哥，你简直不是人嘛！”
　　“我是色鬼，当然不是人啦！”
　　说着，立即搂吻着她。
　　她陪着他热吻片刻，立即轻声道：“归哥，你方才如何将铁掌太岁震破的石粒凝聚成为大石块呢？”
　　“这正是阴阳相生之妙用，我以阴劲吸来那些石粒，然后又以阳劲聚合它们成为一块大石，挺好玩的哩！”
　　“太神奇了！简直令人叹为观止！”
　　“哇操！也没什么了不起嘛！我应该把它缩小哩！”
　　“什么？你还可以将它缩小呀！”
　　“是呀！我现在觉得做起事来挺得心应手的哩！但愿他们等一下能够多摆几道关卡，让我好好的玩一玩！”
　　“那两位太岁一回去报告，他们可能不敢再刁难你啦！”
　　“那不是太可惜了吗？”
　　“归哥，你的武功实在太玄奇了！”
　　“没什么啦！好玩啦！”
　　马车沿着大道平稳的驰行八、九里之后，车夫一见两位中年人各持刀剑凝立在远处路中央，立即勒住马车。
　　任哲归立即含笑道：“太好啦！生意上门啦！”
　　哈碧却凝容道：“邪刀！霸剑！他们何时加入飞狮门的呢？归哥，此两人的武功诡异，你不可大意！”
　　“安啦！你的老公会漏气吗？下去吧！”
　　两人立即含笑下车。
　　第十五章 野花遍地祸连天
　　任哲归走到那两位中年人身前丈余远处，立即含笑拱手道：“在下任哲归，请问二位如何称呼？”
　　“邪刀陶冲！”
　　“霸剑赵龙！”
　　“二位既已摆下道儿，如何玩呢？”
　　邪刀森然道：“听说你的掌法既快又猛，不知刀法如何？”
　　“在下生性懒散，从不携刀配剑，阁下若有兴趣，在下就徒手陪你玩几招，请你尽量的施展妙招绝技吧！”
　　“好！陶某荣获邪刀之誉，乃因陶某的刀式只有一式，不过，至今尚无人能在此式之下全身而退。”
　　“有人击败阁下吗？”
　　“没有！”
　　“华门主呢？”
　　“陶某景仰华门主之器度，不需过招便尊他为门主。”
　　“嗯！阁下果真不是争强好胜之人，好！准备出手吧！”
　　邪刀踏前一步之后，右臂一举，刀尖立即遥指向任哲归的眉心，那对眼睛立即森冷的盯着他。
　　他的全身迅即散发出浓例的杀气。任哲归含笑垂放双手，双眼却盯着他的右肩。
　　这是唐菁指点的秘诀，因为，任何高手在出招之前，他的右肩或左肩一定会耸动，然后再挥动右腕出击。
　　他正是要把握对方右肩耸动之际，中途拦截。
　　邪刀和他对峙片刻之后，只觉他好似一尊石人般，根本不知道恐惧，又好似一具弹簧般，只要受击立即会强力反弹。
　　人的名，树的影，忍者龟的威名使邪刀暗戒于心铁掌太岁二人方才的狼狈情形，更令他的心中发毛。
　　他又继续盯了片刻之后，刀尖突然一颤，他的神色倏变，立即启步徐徐绕行于任哲归的四周。
　　任哲归仍然含笑而立，根本不予理会。
　　哈碧四女却暗中担心邪刀会在背后抽冷子出刀哩！
　　一圈！二圈！三圈！
　　邪刀的人中不由自主的沁出汗珠。他正欲咬牙出击，却觉手中一湿，原来他紧张得居然手心发汗哩！
　　只听他仰天长啸一声，那把经过千锤百炼，不知饮过多少血的宝刀居然被他硬生生的震成两段。
　　他的身子一弹，立即朝远处大门掠去。
　　那啸声充满凄凉，令人闻之心酸。他自断宝刀更令人暗暗惋惜。
　　却听霸剑沉声道：“忍者龟果真不凡，且荣赵某领教！”
　　‘刷！’一声，寒虹甫现，剑尖便已来到任哲归的左肩。
　　哇操！好快的剑呀！
　　‘叭！’一声，任哲归的右手食指及姆指已经捏住剑尖。
　　霸剑不敢相信的振腕前推，立即被一股潜力震得右腕发麻，他终于确信自己的雷霆一剑被破了！
　　“高明！”
　　“承让！”
　　任哲归一松手，霸剑立即归剑入鞘弹身而去。
　　任哲归拾起地上的刀柄及刀身，轻轻一叹，立即握合刀身徐徐运功。
　　只见远处疾掠来六名手持齐眉棍及六名右手持刀，左手持藤盾的中年人，任哲归立即含笑步去。
　　不久，那十二人排成两列拱手道：“飞狮十二英敬领教益！”
　　“很好！请！”说着，倏地将宝刀向右上斜举！
　　哇操！原本被震断的宝刀居然完好如初，而且被他以玄功弥合之处根本没有丝毫痕迹可瞧。
　　“各位，在下未曾玩过刀，待会若有失手得罪之处，祈匆见怪！”
　　“刀剑无眼，谁也别怪谁，请！”
　　说着出人意料，他们十二个立即掠立在他的四周。
　　只见他们这两组人交叉而立，不但以藤盾护住正面，弯刀和齐眉棍更联袂形成一道绵密攻击网。
　　六道攻击网一织成，迅即溢出紧张的杀气。
　　任哲归疾快的将‘阴阳掌法’思忖一遍之后，立即决定以右手宝刀配合左掌施展出那招‘阴阳交泰’。
　　立即他要将原先的右掌旋、弹、切、劈化为刀招。
　　这是一项大胆的尝试，他曾和唐菁研究过这个可行性，可是，一直没有机会好好的尝试一次。
　　如今，他大胆的要试看看啦！
　　突听一声沉喝，‘杀！’那六道攻击网迅即涌到。
　　任哲归长啸一声，左掌飞快的朝那六面藤盾拍去，右手宝刀似闪电般疾朝四周挥劈而去。
　　‘砰……’声中，六名持盾中年人立即倒摔而去。
　　‘锵！卜！’声中，六把弯刀及齐眉棍各被削去二寸长，那六名待棍中年人更是撤身急退。
　　任哲归心中一乐，立即又暗暗思忖方才出招之情形。
　　那十二个起身之后，立即拱手道：“佩服！”
　　“不敢当！”
　　那十二人—转身，立即掠去。
　　任哲归嘘了一口气，道：“我先走一步，你们随后跟来吧！”
　　说着，立即大步行去。
　　他刚走出半里远，立即看见九名中年大汉负剑凝立在路上，任哲归便含笑持刀行礼道：“任某见过各位大哥！”
　　“不敢当！李某敬备九宫剑阵恭领教益！”
　　说着，九位立即掠立在他的四周。
　　任哲归在方才行走之际，已经将刀掌合击之式作了改良，此时一被围住，心中不由更加笃定。
　　只见站在‘旋玑’方位之中年大汉喝声：“杀！”九位立即弹身扑来，那九把钢剑迅疾攻向任哲归的身前及身后大穴。
　　任哲归疾拍左掌及疾挥宝刀，那九个好似撞上两道气墙般迅即收剑弹身及在他的四周快速穿行。
　　任哲归一见他们完好如初，心知自己的刀掌合一方式不易奏效，因此，他立即顺手抛下宝刀凝神而立。
　　那九个越奔越疾，而且是交叉奔行，手中钢剑更是不停的挥戮变招，四周顿时好似有成百上千个在穿行。
　　任哲归见状，心知对方已经摆出剑阵，而且已经逐渐的在发威，他岂肯让他们继续的发威呢？
　　于是，他哈哈一笑，立即以八成功力专朝右侧方向疾攻出一连串的掌力，顿时逼得剑阵直退。
　　他们不敢相信的互视一眼之后，立即列队行礼道：“高明！”
　　“取巧罢了！”
　　“请！”
　　九个立即收剑在前引路。
　　任哲归含笑边走边瞧，他一见宽敞的大道笔直通往近里远处的豪华大门，立即暗暗喝采！
　　不久，那两扇红色大门向内一退，立即看见一大群人凝立在宽敞的白石地面，琴笛丝弦声音亦自远处轻轻飘来。
　　任哲归的耳中立即传来完美的欣喜声音道：“归哥，恭喜你！看样子华门主准备以盛礼迎接你哩！”
　　任哲归亦有此念，他回头一见完美四女已经下车联袂而行，他立即含笑朝她们点点头，然后继续行去。
　　只见一位相貌俊逸，身材修伟的中年大汉和一位气质高雅的中年美妇自远处大厅步出，正沿着台阶而下。
　　十二英走到大门口之后，立即挺立在门外那对石狮之两侧，任哲归见状，立即自行停在门口望着门内的一切。
　　大门距离厅前台阶至少有五十丈，三、四百名老、中、青的男人挺胸站在白石通道两侧，人人皆凝视着他。
　　通道两侧院中除了植有吐香梅花之外，居然有兰花、菊花迎着寒冬在梅、竹之间绽放着傲人的花朵。
　　任哲归刚望向兰花及菊花，立听公孙环传音道：“归哥，本帮亦有人以特殊药物促使春、夏、秋季花卉可以在冬天开放。”
　　他会意的轻轻点了点头。
　　不久，公孙环及哈碧站在他的左侧，完美及伍雪燕则站在他的右侧，任哲归自傲的立即挺胸望向那对中年夫妇。
　　众人乍见四女，立即纷纷现出奇异难测的眼光。
　　那对夫妇甫走下台阶，立见那三、四百人齐声拱手喝道：“恭迎门主及夫人！”
　　那恭敬之情及宏亮的声音不由令任哲归心中一凛！
　　他立即收起傲色望着他们。
　　这对神仙美侣般的中年夫妇正是飞狮门门主华友伦其妻任董宜，两人此时正含笑边走边朝两侧点头。
　　这份神情不由令任哲归暗羡不已！
　　因此，华友伦二人一接近大门，任哲归立即先行拱手躬身。
　　华友伦仍然朝两侧之人打着招呼，一直到走至任哲归身前丈余远处，他才淡然道句：“叶某承担不起！”
　　任哲归将身子朝前一躬道：“江湖后进任哲归敬访！”
　　华友伦淡然道：“不敢当！你就是忍者龟？”
　　“在下任哲归，忍者龟乃是多事者胡取之字号！”
　　“既然如此！你为何不予以驳斥？”
　　“在下认为无此必要，因为，嘴巴挂在每个人的口中，若非他们心甘情愿，即使说破唇舌予以驳斥，亦是枉然！”
　　“你不知人言可畏之理吗？”
　　“为何要畏惧别人之言呢？我自问没做过亏心事，何必畏惧别人的褒贬之言，甚至是恶意之攻击呢？”
　　“你瞧过小女明珠吧？”
　　“瞧过！”
　　“你为何要毁了她的贞操？”
　　“令嫒当时系以在下的相貌行走江湖，不慎中了销魂妖女的诡计，在下为了救人，在识穿令嫒的身份之后，不得已为之！”
　　“你在事前征求过小女的意思吗？”
　　“没有，因为她当时神智不清，何况，她在事后亦应允在下之求亲。”
　　“这四位是……”
　　“在下之妻子。”
　　“哼！叶某之女岂可与她们共事一夫？”
　　“门主请容在下介绍拙荆吧！”
　　说着，他立即一一介绍四女。
　　“高明！你实在高明，你居然将销魂夫人之徒、白骨帮帮主之女、丐帮帮主之孙女及大内贵女全部娶进门了！”
　　“不敢当！这是缘份！甚盼门主惠予成全。”
　　“你娶了她们，你究竟支持那个帮派？！”
　　“在下支持江湖正义。”
　　“何谓江湖正义？”
　　“利众之事皆属江湖正义之范围。”
　　“完玉环若要你协助她，你肯答应吗？”
　　“不答应！因为她们之所作所为足以损众！”
　　“白骨帮已被伍向义控制，你不替公孙权出面吗？”
　　“没此必要！恶人就让恶人去磨吧！”
　　“伍向义正打算利用白骨帮危及江湖安定，你不管吗？”
　　“不管！九大门派主太自私了！该有人教训他们！”
　　华友伦怔了一怔，望了任董宣一眼之后又问道：“你娶了恒山派掌门之徒及丐帮帮主之孙，你不怕此举会引起他们的不悦吗？”
　　“不怕！哈帮主已赞成在下之决定，师太是明理之人，必然亦会赞成。”
　　“这位姑娘来自销魂车，你不怕被人批评吗？”
　　“不怕！美妹虽然来自销魂车，却助我练成武功又鼓励我坦荡为人做事，我何必在乎那些不知情者或妒嫉者之流言蜚语呢？”
　　“你在骂华某？”
　　“没有！门主出自善意，在下岂可误解？”
　　“你怎知华某出自善意呢？”
　　“天下父母心皆然，门主更甚！门主在决定将令嫒托付给在下之前，不厌其烦的询问，正是长者慈爱之风范！”
　　“非也！华某只是在设法找理由向你动手，现在已经找到了！”
　　说着，双臂一振，两股潜力已经疾涌向任哲归的‘膻中穴’及‘气海穴’。
　　这两处穴道乃是人体大穴，任何一穴只要被人轻轻的一戮，立即不死即伤，华友伦疾劈向这两大穴，任哲归惨矣！
　　任萱宜不由神色大变！哈碧四人却神色自若的凝立不语！
　　‘砰！’‘砰！’两声，任哲归若无其事的含笑不语，华友伦却被反震的力道震得衣衫猎猎作响不已！
　　“不愧为忍者龟！”
　　“不敢当！”
　　“夫人，唤芝儿出来！”
　　任董宜欣然回首唤道：“芝儿，陪唐姑娘出来吧！”
　　厅中立即传出清脆的“是！”
　　不久，身材健美，相貌艳丽的唐菁及华明芝已经出现于厅前，任哲归的心儿立即一阵激荡！
　　“哇操！挨了两掌换回这门亲事，挺划得来哩！”
　　唐菁含笑陪着华明芝在众人的注目下，大方的步到大门口之后，两人朝华友伦一行礼，立听华明芝羞赧的道：“爹唤孩儿出来，有何指示？”
　　“你认识他吗？”
　　“认识！”
　　“他是谁？”
　　“任……任公子！”
　　“夫人，唤甲儿出来吧！”
　　任萱宜全身一震，立即扬声道：“甲儿，你过来一下！”
　　厅中一传出宏亮的“是！”，立即有一位青年自厅中掠出。
　　只见对方朝厅前台阶一弹，立即直接掠到台阶下方，然后兔起鱼跃般继续的朝大门口掠来。
　　任哲归一见对方的容貌及射材居然和自己雷同，不由好奇的望着他。
　　那青年瞥了任哲归一眼，立即朝华友伦行礼道：“参见爹娘！”
　　“免礼！你自行去印证吧！”
　　“是！”
　　那青年一转身，立即望着任哲归。
　　那明亮的眼神立即引来任哲归的友善眼光。
　　任萱宜却瞧得双眼一湿，立即低下头。
　　不久，那青年拱手道：“我是华金甲，你就是忍者龟？”
　　“在下是任哲归，忍者龟好事者所取之字号。”
　　“你末轻易容吗？”
　　“没此必要！”
　　“你为何与我一模一样呢？”
　　“你我仍有差异，你的眼神太凌厉，气势太高傲，皮肤比我白，身高却比我略矮半寸哩！”
　　“略矮半寸？你好锐利的眼力！”
　　“不敢当！咱们该向令尊请教答案吧？”
　　“你自己不知道答案吗？”
　　“我自从懂事以来，一直是个孤儿，根本不知道自己的身世。”
　　华金甲立即转身道：“爹，请您明示孩儿的身世！”
　　华友伦立即望和向任萱宜。
　　任萱宜含泪道：“你们二个是孪生兄弟，你比他晚生片刻！”
　　“真有此事？他怎会独自在外流浪呢？”
　　“我从头说起吧！一甲子前，江湖中有一位奇士，他姓任名叫广顺，外号昆仑老，一直在昆仑山隐修。”
　　“他的膝下有一子任晋德及一义女任萱宜，此外，他又代故友调教一位青年华友伦及一位少女吴酸雪。
　　“这两对青年的资质甚佳，又肯努力，因此皆继承他的武功，他在欣喜之下，立即将这两对青年撮合为两对夫妇。”
　　“婚后，这两对夫妇下山行道，不出半年，便先后获得美誉，一年期满之后，他们依照吩咐返山。”
　　“他老人家听完他们叙述下山经过之后，一见两位女徒皆已有喜，他便留下她们，另外吩咐他们二位继续下山历练。”
　　“不出三个月，吴酸雪产下一对孪生男婴，不过，由于婴儿太壮，她在分娩之后便因失血而染病。”
　　“祸不单行，就在在那对男婴满十天的那天，华友伦扶棺返山，任晋德居然已被飞刀帮设计予以毒害。”
　　“吴酸雪原本已经染病，闻讯之后，不出三天立即归西，任广顺老来折子丧媳，亦因而卧病在床。”
　　“任萱宜在此时产下一名女婴，华友伦见状，只好放下复仇之念，留在山中照顾恩师及妻小。
　　“又过了半个月，任广顺突然将华友伦夫妇唤到病床前，他首先吩咐华友伦分别在孪子生男婴老大及女婴背上各刻了七个字。”
　　说至此，她立即试泪念道：“别在乎爱情空白。”
　　只在乎曾经有过。”
　　完美不由自主的轻啊一声。
　　任萱宜望了她一眼，立即泪下如雨。
　　华明芝走到完美的面前唤道：“参见姐姐！”
　　“我……我真的是……”
　　“是的！你不觉得咱们的容貌颇相似吗？”
　　“我……太难以置信了！”
　　“去见见爹娘吧！”
　　“我……”
　　华明芝一牵出完美，任萱宜不由自主的上前搂住完美，只听她唤句：“孩子，苦了你啦！”立即泪下如雨。
　　完美咽声唤句：“娘！”也泪下如雨。
　　华友伦接道：“先师令我在那对孩子的背上刻下那十四字之后，又吩咐我以药水将字迹予以褪淡。”
　　“先师候我褪淡字迹后，当着我们夫妇的面定下那对孩子的亲事，然后又道出阴阳子内功心法之秘密。”
　　“先师道完那件秘密之后，含笑别世，我们夫妇忙着处理丧事，谁知竟让别人将那对孩子劫走了。”
　　“我们二人连寻一周皆无所获，无奈之下，只好按照先师遗命下山替任师兄复仇，然后继续寻访那对孩子的踪迹！”
　　说至此，他长叹一声，摇头不语。
　　完美立即咽声唤句：“爹！”及跪在他的身前。
　　华友伦双颊肌肉连颤，终于双眼一湿的上前扶起她道：“孩子，苦了你啦！想不到竟是完旦旦劫走了你！”
　　“爹，孩儿好高兴喔！孩儿终于可以在人前抬起头啦！”
　　他的泪水不由自主的掉下来道：“不错！孩子！从今之后，再也没有人敢耻笑你是完旦旦的传人啦！”
　　“爹！”
　　“孩子！”
　　两人立即搂哭成一团。
　　唐菁热泪盈眶的朝任萱宜低声道：“夫人，美姐已经有喜，不宜太过分激动，你劝劝她吧！”
　　“当真，我……好……好……”
　　她立即上前抱着完美的双臂道：“孩子，别动了胎气！”
　　完美咽声唤句：“娘！”立即低下头。
　　华友伦惊喜的边拭泪边望向任哲归。
　　任哲归牵着华金甲上前跪在华友伦身前道：“拜见伯父、伯母多谢你们的保护及养育大恩！”
　　“不敢当！起来！起来！”
　　华金甲含泪道：“甲儿身蒙你们的浩恩，不知该如何报答？”
　　“傻孩子，我们承蒙令祖养育大恩，正好可以回报呀！你如果不介意的话，就拜我们夫妇为义父母吧！”
　　“是！拜见义父、义母！”
　　说着，恭敬的行了三跪九叩大礼。
　　任哲归牵着华明芝及完美下跪道：“愚婿拜见岳父母大人！”
　　“哈哈！好！今日真是多喜临门，甲儿，速去备宴，你该好好的招待你的大哥及六位大嫂呀！”
　　华金甲宏应是，立即疾掠而去。
　　任哲归红着脸起身之后，华友伦立即带着他们入门。
　　华友伦沿途介绍着站在两旁之人，众人欣然拱手行礼，任哲归更是礼貌周到的躬身拱手不已！
　　突见铁掌太岁及铁头太岁联袂跪在地上，任哲归刚一怔，华友伦立即欣然道：“他们对你心服口服啦！”
　　“别如此！我承当不起！”
　　说着，立即也跪了下去。
　　铁掌太岁二人急忙起身闪避，立听华友伦哈哈一笑道：“大伙儿别再客气啦！准备好好的庆祝吧！”
　　众人立即齐声欢呼！
　　华友伦夫妇带着任哲归及六女一进入大厅，立即看见华金甲站在厅中行礼道：“小弟拜见大哥及六位大嫂！”
　　说着，就欲下跪。
　　任哲归上前架住他道：“甲弟，别如此多礼！”
　　“大哥，您真令人羡慕！您不但功力通玄，而且又有六位允文允武的嫂子，您实在太杰出了！”
　　“命！这一切全是命！你的将来一定更棒！”
　　“大哥，你们可否在此地定居？”
　　“这……抱歉！我已经决定在大明湖畔定居，反正此地距大明湖并不远，你们随时可以见面呀！”
　　“大哥，您同意我继续留在此地吗？”
　　“甲弟，你别客气了！你别因为多了我这个大哥便失去以往的豪气，你还是放手去做你喜欢做的事吧！”
　　“是！是！大哥、诸位大嫂，请坐呀！”
　　众人立即欣然入座。
　　华友伦嘘了一口气道：“想不到悬在我心中一、二十年的情结一下子完全解开，实在是太好啦！”
　　任萱宜含笑道：“是呀！想不到美儿会神奇的回到咱们身边，相公，咱们方才实在对归儿太过分！”
　　“为了平抚弟兄们的不服心态，只有委屈归儿了！”
　　华金甲佩服的道：“大哥，你的武功实在太神奇了，我原本要和你斗一斗，瞧到后来，只好躲回厅中了。”
　　“哇操！你瞧见我和他们动手啦？”
　　“不错！我沿途一直注视着你的招式，真是太神奇了！”
　　“哇操！你比我还要高明！我根本不知道你在旁观看呀！”
　　“大哥，你太客气了，我一直隐在地道观看，你当然没有发现啦！”
　　“原来如此！甲弟，听说你在前些日子中闭关，一定大有进展吧？”
　　“萤火岂能与皓月相比呢？小弟远不如本哥矣！”
　　“你太客气啦！咱们以后一起研究吧！”
　　“好呀！太好啦！”
　　只听华友伦问道：“你是如何练成阴阳子的武功呢？”
　　“我在偶然的机会中救起负伤昏迷不醒的美妹，更凑巧的发现她的背上亦有七个字，于是，才与她谈及我的背上亦有七个字。”
　　“经过美妹的研究，我们进入阴阳子指示的洞室中，经过美妹的协助，我终于练成了这身的武功。”
　　他说得甚为简要，并没有提及练功的详情，不过，众人由完美的有喜知道他省略甚多，因此，便一直含笑不语。
　　任哲归刚说完，一名婢女正在踩着碎步上前行礼道：“禀门主，酒膳已经备妥，请您们和贵宾移驾忠义厅吧！”
　　“哈哈！好！带路吧！”说着，立即含笑起身。
　　任哲归诸人跟行不久，便进入一个宽敞、高雅的厅中，立见十二位老者含笑自座位上起身迎接他们。
　　任哲归欣然向他们打过招呼后，走到一名瘦削老者的面前道：“金老，请问您和童天齐是否有关系？”
　　“少侠为何会有此念头？”
　　“金老的眼神挺酷肖他哩！”
　　“高明！难怪你甫出道不久，便会有此盛誉，他是我的胞弟，可惜，他因为感情之打击变得难以相处。”
　　“金老知道令弟与我之事吧？”
　　“知道！他做得太过分啦！我代他向你致歉！”
　　“不敢当！金老可否代我化解这段误会？”
　　“迟了！他已经知道销魂车的幕后主持人是完玉环，他曾负她一段情，他这辈子已经毁定了！”
　　“当真？”
　　“不错！我曾监视销魂车，亦曾目睹他与完玉环交谈之情形，我亦曾私下劝过他，可惜，他执意要暗中护卫她。”
　　完美忙问道：“娟娟呢？”
　　“跟在他的身边，唉！她是一位孝顺的孩子，可惜，毁定了！”
　　“金老，咱们该救她呀！”
　　“没办法！舍弟曾打算将她托付给我，可惜，她坚持要留下来照顾！”
　　“这……怎么办？我又不能去见完玉环呀！”
　　华友伦含笑道：“美儿，你放心！本门尚有十二名弟兄在暗中监视他们，咱们可以在必要时救她呀！”
　　“爹，谢谢你！”
　　“好孩子！你的心儿真软！你果直没有被完旦旦带坏，你放心！甲儿，你明早就跟着金老带些人手去支援吧！”
　　“是！”
　　“难得有此团聚之良机，各位畅怀启用吧！请！”
　　“请！”
　　众人一入座，八位婢女立即上前侍候。
　　没多久，华金甲举杯朝华明芝道：“芝妹，恭喜你成为我的大嫂，干！”
　　华明芝羞赧的立即捧杯一饮而尽。
　　华金甲朝任哲归道：“大哥，我以你为傲，干！”
　　“干！祝你早日功成亲就！”
　　“谢啦！干！”
　　华金甲又朝哈碧诸女敬过酒，立即入座，任哲归立即带着六女开始敬酒。
　　不久，他们敬完三桌酒正欲返座，却听总护法“千里神偷”夏泰敏道：“大侠，唐姑娘请留下！”
　　任哲归怔了一下，唐菁却心中有数的自婢女手中接过酒壶自斟自饮，一口气干了三杯酒道：“晚辈向您领罪！”
　　“呵呵！豪气干云！果真是强夫手下无弱妻，不过，你误会老夫的意思了，老夫打算向大侠讨一份差事哩！”
　　“哇操！夏老，究竟是怎么回事呀？”
　　“尊夫人挫败老夫，老夫当年曾发过誓，绝不与女人交手，若是败于女人之手，自愿终身做她的奴才！”
　　唐菁忙道：“前辈请勿作此种决定，前辈是奉门主之命令行事，并非自愿而为，因此，可以不必依誓行事。”
　　“非也！非也！老夫当时小视你致有此辱，理该受罚！”
　　“哇操！不妥！不要啦！在下承当不起啦！”
　　华友伦含笑道：“归儿、菁儿，你们就让夏老有一个表现的机会吧！他在本门中埋没够久啦！”
　　“哇操！爹，我们并没有打算要创造什么大事业呀！我们打算入京见过相爷，便赴大明湖畔隐居呀！”
　　“你们不去瞧瞧泰山大会吗？”
　　“会！”
　　“你若遇上伍向义或完玉环逞凶，你会坐视不管吗？”
　　“我会制止的！”
　　“他们会任由你制止吗？他们在下手之前必然会施展诡计，夏老正好可以表现一番，你就让他跟去吧！”
　　“好！不过，请你勿以奴仆自居。”
　　夏泰敏忙道：“可是……”
　　华友伦哈哈笑道：“夏老，你就别折煞孩子们啦！何况在那种场合，你若自居奴仆，九大门派掌门，如何自处呢？”
　　“哇操！对啦！对啦！夏老，你若有意指导在下，就别太客气啦！拜托啦！”
　　“这……好吧！”
　　华友伦举杯道：“各位，咱们祝夏老更上层楼，干！”
　　“干！”
　　这一餐真的是宾主尽欢而散。
　　餐后，华友伦含笑道：“甲儿，你先带你大哥和大嫂们去客房歇息吧！”
　　“是！”
　　华金甲立即带着任哲归七人离去。
　　夏泰敏道：“门主，乱世出英雄，任大侠应运而生，本门该与恒山、丐帮联合起来协助他创造一番事业。”
　　“不错！你藉词要跟随他们，我就明白你的意思，你们下去征求自愿参加此次行动之人，再传我令旗联络恒山及丐帮。”
　　“是！”
　　且说任哲归跟着华金甲在幽雅的客房瞧过一圈之后，华金甲朝他们行过礼，立即藉词先行离去。
　　华明芝带着他们登上楼顶畅览四周风光半个时辰之后，唐菁突然含笑道：“环姐，小妹可否向你们请教—个问题？”
　　说着，含笑一一瞧过公孙环、任雷燕、哈碧及完美。
　　四女会意的点了点头，公孙环更‘上路’的道：“此地风大，咱们还是回到房中去好好的聊吧！”
　　五女立即欣然离去。
　　华明芝羞赧的马上低下头。
　　任哲归含笑上前道：“芝妹，想不到我今日不但能够见到你，而且意外的获悉自己的身世，真该好好的谢谢爹、娘！”
　　“更该谢谢上天的仁慈，若非有上天的仁慈安排，本门的高手可能会与你引发进一步的冲突造成悲剧哩！”
　　“你信佛？”
　　“最近略有心事，这全是菁姐的启发。”
　　“菁妹的击败夏老啦？”
　　“不错！我们二个一返门，他们早就对菁姐的来访甚为注视，我向娘叙述被你解救之经过，娘当然惊骇的转告爹。”
　　“爹在震怒之下，立即召集十二老研商对策，最后以九比三通过教训你之建议，菁姐便首当其冲。”
　　“菁姐的胆识及武功实在令人佩服，她轻易的击败夏老之后，郑重的向大家宣布你必然会来访。”
　　“于是，众人开始向丐帮探听你的行踪，想不到你真的来了，而且神奇的制伏那些挑战者，我……我以你为傲！”
　　说着，双眼异采连闪的望着他。
　　他搂她入怀道：“芝妹，你可知道环妹她们在沿途之中，利用车厢的有限空间陪我喂招，我才有今日的从容应对吗？”
　　“真的呀？太辛苦你们啦！”
　　“芝妹，我这阵子好似在‘赶场作秀’般到处奔跑，所幸一切皆很顺利，尤其今天之事更是特别的顺利。”
　　“归哥，你之表现实在太神乎其技了，我和菁姐瞧过铁掌太岁送回来的大石，连菁姐也大感意外哩！”
　　他不由含笑道：“这两位太岁老爷之尊容实在挺吓人的哩，他们怎会安份的待在此地呢？”
　　“他们浑身皮坚肉硬，可说是天不怕，地不怕，可是，他们唯独怕女人会破了他们的气功。”
　　“上回，他们曾被九尾狐师徒纠缠过，正好被爹予以解围，他们在感激之下，便自动要求加入本门。”
　　“原来如此！芝妹，此地真是卧虎藏龙，人才辈出哩！”
　　“可是，却罕有人是你的三招之敌哩！”
　　“不敢当！甲弟的武功不错吧！”
　　“略逊真老一筹！”
　　“挺不错的哩！”
　　“他的优越感很强，甚具上进心，将来必然大有前途。”
　　“但愿如此！我想不到会有如此一位孪生兄弟，更难的得是，他挺尊重我，我希望他能有一个辉煌的未来。”
　　“会的！你是他的榜样！”
　　“芝妹，明天陪我们入京吧！？
　　“娘原本希望咱们在此地……拜堂哩！”
　　“真抱歉！相爷及夫人尚中毒，我急着去替他们解毒，至于拜堂之事，留待泰山大会之后再作决定吧！”
　　“归哥，我会劝娘改变主意，你别分心吧！”
　　“谢谢！我并不坚持在何处拜堂，不过，我顾及相爷在朝为官，可能必须在京城拜堂，你不妨斟酌一下！”
　　‘我……我同意！”
　　说着，脸儿发烫的贴在他的脸旁。
　　他的心儿一荡，柔声道：“芝妹，你既英挺又娇柔，好美喔！”
　　说着，双掌已经环抱着她的纤腰。她的全身一热，蚊声道：“我比不上碧姐的英挺，亦比不上美姐的娇媚，更别想与着姐和环姐的娇艳，燕姐的高贵相比拟。”
　　“你太客气了！你在乍见面就观察得如此细微，这份长才更使你的外在美相益得彰及令人佩服哩！”
　　“归哥，你把我形容得太完美了！我不配！”
　　他在她的右颊亲了一下，柔声道：“咱们下去吧！”
　　她轻嗯一声，立即低头前行。
　　她那羞赧的神情及健美的身材立即使他忆起她赤裸裸的在瀑布后山洞中任自己发泄的情形。
　　‘红香菇’立即杀机腾腾的站起来。
　　他跟着她入房之后，她羞藏的先关上房门，窗扉并放下窗帘，房中顿时一暗。
　　她立即走到榻前低头宽衣解带。她将锦靴一脱，立即羞赧，紧张的上榻躺妥。
　　他躺在她的身旁轻揉那高耸，丰满的右乳道：“芝妹，你之健美就远胜于碧妹她们五人。”
　　“我……真的吗？”
　　他将脸儿枕在双乳问道：“芝妹，这份滋味不知要羡煞多少人，你是如何保持这付健美的身材呢？”
　　“我……我并无刻意的保养呀！”
　　“丽质天生难自弃，杨贵妃亦不如矣！”
　　“我……不配！”
　　“配！杨贵妃配吗？不会呀！她的身材比得上你吗？不会呀！她有你的英姿焕发吗？不会呀！”
　　“我……我没有如此完美！”
　　“有！芝妹，你可知道我乍见易容之神情，实在不敢相信世上竟有如此像的人哩！更想不到你会是个姑娘家。”
　　“我丢人又涉险，若非你的解围，后果不堪设想哩！”
　　“哈哈！我若无救你，那十八位妖女发现你是姑娘家时，不知会有何感想哩！”
　　“她们的武功真强，内力更惊人，下毒手法又极为高明，实在防不胜防，不知她们是如何练成武功哩？”
　　“她们的招式诡异迅疾，三人一联手所产生之压力高于六人，再配合上毒物及盗取来的功力，实在真难对付。”
　　“可是，据菁姐说，她们却不堪你的一击哩！”
　　“她们疏于防守，我又集中攻向一处，她们岂能招架呢，可惜，我一时心软，没有多宰掉几人。”
　　“归哥，你真是天下第一高手哩！”
　　“不敢当！人外人哩！伍向义就是一名劲敌哩！不过，邪不胜正，他非垮不可！”
　　“嗯！归哥，你真好！我以你为荣。”
　　“芝妹，在我没来此地之前，你一定担了不少心吧！”
　　“喔！爹对你不谅解，甲弟又欲向你挑战，本门所有之人更是磨拳擦掌，准备要好好的折辱你哩！”
　　“苦了你啦？”
　　“这一切已成过去，当爹瞧见铁掌太岁送回的那块大石并宣布以礼迎接你之后，我当场不由自主的掉下泪哩！”
　　“既然如此，爹为何要问那么多话及拭探我的武功呢？”
　　“他是在向本门全体人员做交代呀！”
　　“原来如此！他真是用心良苦呀！”
　　“是呀！他早知道你和甲弟的身世，却按照规矩行事，这就是他的公正之处，亦是他令本门人员信服之处。”
　　“不简单！要领导众人实在不简单哩！”
　　“尤其要领导这些心高气傲之人，更是不容易，凭心而论，我实在对爹心服口服，更以他为荣哩？”
　　“白骨帮为何不来并吞你们呢？”
　　“公孙义曾经软硬兼施的企图并吞本门，结果刹羽而归，公列权接任之后，便没来骚扰过。”
　　“这就是自立自强的道理吧？”
　　“正是！喔！呃！”
　　她羞赧的扭摇身子了。
　　他将功力一催，嘴中立即猛烈的一吸。
　　她‘哎唷！’一叫，立即哆嗦的投降了。
　　第十六章 乐极生悲苦一生
　　夜幕低垂，任哲归陪六女围在炉旁边品茗边听伍雪燕叙述宫庭趣事及规矩，气氛甚为融洽。
　　他们足足的聊到亥初时分，方始各自回房。
　　唐菁一见任哲归跟她入房，立即羞喜的关上门窗。
　　“菁妹，这趟远行辛苦你啦！”
　　“还好！我对你有信心！，总算雨过天晴了，归哥，你怎会一下子将环姐及碧姐娶过来呢？”
　　“咳！这全是童天齐的帮忙哩！”
　　“他会帮忙？可能吗？”
　　他将她楼入怀中，边褪她的衫裙边叙述经过的情形。
　　等他说完之后，两人已经赤裸裸的在榻上紧搂着，立听她欣然道：“童天齐一定险些气死吧？”
　　“哈哈！活该！”
　　“我听美姐及燕姐说，她们遭擒后，童天齐之孙女娟娟待她们甚好，而且娟娟又甚懂事，你何不……”
　　“哇操！你也希望我娶她，以便与老鬼化解仇隙吗？”
　　“这是上策哩？”
　　“可是，老鬼现在已成为完玉环的跟屁虫，行不通呀！何况，咱们七人不是挺和睦吗？何必再增加一个呢？”
　　“人多福气亦多，何况娟娟是个仁慈又孝顺的姑娘呢？童天齐迟早会反悔的，你别拒于千里之外吧！”
　　“好吧！由你去安排吧！”
　　她望见他那神秘的微笑，心中灵光一闪，立即羞赧的问道：“归哥，你……你的功力是不是另有进境了呢？”
　　他立即叙述自己与完美研究出对付完玉环招式之经过，听得她钦佩的道：“归哥，你真是天纵英才呀！”
　　“不敢当！菁妹，依你之见，九大门派对付得了伍向义吗？”
　　“不乐观！因为，他们不可能联手，若论单打独斗，伍向义吸收了完旦旦的功力，九位掌门人皆非他的对手。”
　　“若依规矩，泰山大会该如何进行呢？”
　　“最通俗的方式是他们十人抽笺分组较技，再以淘汰或单循环方式比出武功最高者，伍向义占定便宜了。”
　　“既然如此，何必参加呢？”
　　“为了一个‘名’，九大门派既然受邀，一定会参加。”
　　“哇操！有够傻！”
　　“归哥，你真的要等九位掌门人受过教训，才肯出面吗？”
　　“不错！这叫做长痛不如短痛！”
　　“唉！但愿不会酿成惨剧！”
　　“会吗？”
　　“我担心伍向义会以苗疆奇毒在暗中搞鬼。”
　　“这……我……”
　　“归哥，咱们还是先进京再说吧！”
　　“好吧！我会尽快处理妥相府之事，再直接找伍向义。”
　　“归哥，抱歉！我妨碍了你的决定！”
　　“没事！没事！我倒是没把苗疆之毒考虑在内，哇操！提起毒物，倒是挺讨厌哩！我也自身难保哩！”
　　“不！你别吓自己！我和燕姐谈过你泡在阴阳水之情形，当今世上，已经很少有毒物可以威胁你。”
　　“哇操！真的呀？”
　　“不错！你回想一下，你曾否中过毒物？却安然过关哩！”
　　他立即想起自己曾中嗅过童天齐的媚毒却安然无事，于是，他欣喜的立即叙述那段经过。
　　她惊喜的道：“行啦！行啦！归哥，媚毒乃是最难抗拒之毒，你既然不怕它，就不怕其余的毒物了。”
　　“真的呀！我怎会如此天才呢？”
　　“格格！你怎么不再客气的说‘不敢当’了呢？我发现你每天至少要说了几句‘不敢当’哩！”
　　他用力的一顶，立听她哆嗦道：“我说错了吗？”
　　“没有呀！你说得很好！我在稿赏呀！”
　　“不要吵了别人嘛！”
　　“菁妹，你精通医理，你可否研究一下我为何不惧毒物呢？还有，我能承受到何种剧毒呢？”
　　“别伤脑筋！你所泡在的阴阳水是阴阳子以多种珍奇灵药化于地灵水中，所以才会那么混浊。”
　　“哇操！有理呀！不过，我一练成内功，它们却一下子变为澄清哩！”
　　“那些精华完全被你吸光了呀！你就是因此而不惧毒呀！”
　　“哇操！我吸收了那么多的宝贝呀？”
　　“是呀！我也沾了不少光哩！归哥，我不知如何向你致谢哩！”
　　“哇操！你何必如此客气呢？咱们是恩恩爱爱的夫妇呀！我的东西就是你的东西，对不对？”
　　“归哥，你真好！”
　　说着，她立即热情的迎合着。
　　房中迅即弥漫着迷人的‘交响曲’。
　　那对凤眼因为舒爽之故，不停的放射出绵绵情意，他在瞧得兴奋及得意之余，立即‘开枪扫射’。
　　不久，她们二人在榻旁布帘后面温柔的替对方净身，那些绵绵情意使二人久久不忍离开该处。
　　翌日上午，任哲归及六位娇妻在飞狮门众人依依不舍的欢送之下，分别坐上那两部马车离去。
　　不久，立听车夫回头道：“大侠，小的有一事禀报！”
　　“请说！”
　　“完玉环于昨晚率领一千五百余人抵达白骨帮总舵半里远处林中，至一个时辰前，仍然留在该处？”
　　“会有此事？伍向义没啥反应吗？”
　　“曾有两批白骨帮高手前往监视，未曾发生过冲突，据帮主研判，他们可能会联手，谨供参考！”
　　“哇操！若真如此！挺伤脑筋哩！谢啦！”
　　立听完美低声道：“哈帮主的研判甚为正确，完玉环的媚功及施毒手法甚为高明，伍向义可能会受制！”
　　“可是，伍向义也是玩毒专家呀！何况，他知道完玉环一定会替完旦旦复仇，他一定会有戒意，她能得手吗？”
　　“完玉环的手腕甚为高明，伍向义不是她的对手，归哥，咱们最好趁着这段空档赶入京中吧！”
　　“好吧！”
　　车夫未待他吩咐，一声清唤之后，立即挥鞭催骑。
　　两部马车立即疾驰而去。
　　此时的白骨帮大门口却充满香艳及紧张的气氛，在门口站卫兵的六名大汉更是全身不自然！
　　只见完玉环及十八位少女浑身赤裸，挂着媚笑俏立在大门口，燕瘦环肥的胴体不停的飘散着幽香。
　　那六人瞧得全身火热，该翘的部位全翘了！
　　闻讯掠来的千余人见状之后，人人争相观看，根本忘了自己该各就各位准备迎接帮中大老哩！
　　完玉环得意的笑了！
　　她开始抛媚眼了！
　　那十八名少女见状，不但‘比照办理’，更张腿扭腰旋臀，幻出诱人的气息。
　　那群男人猛吞口水了！
　　他们呼吸急促了！
　　他们热血沸腾了！
　　少女们挂着媚笑张开藕臂企盼他们的搂抱了！他们不由自主的“起步走”了！
　　就在双方一触即发之际，突听远处传来一声厉啸，那群男人好似被冰水由头淋下，立即全身一颤！
　　他们狼狈的各就各位了。
　　完玉环格格一笑，立即垂手俏立。
　　那些少女立即以三人为一组俏立在她的身后。
　　不久，伍向义带着三十余位神凝气足的老者行来，立听那些大汉拱手行礼道：“恭迎帮主！”
　　伍向义冷冷一哼，立即停在大门口。
　　完玉环扫视他们一眼道：“诸位老哥哥，久违了！”
　　伍向义沉声道：“完玉环，你为何摆出这种阵式？”
　　“人家欣闻老哥哥你就任白骨帮帮主，特来道贺，为了表示诚意，只有以这付模样证明身无寸甲。”
　　“谢啦！你也是一位字号响当当的人物，别太作贱自己！”
　　“谢谢你的关心！人家可以进去见识一番吗？”
　　“抱歉！本帮目前正在筹备泰山大会之事，谢绝访客。”
　　“哟！何必拒人于千里之外呢？人家不但没有敌意，如果中意的话，说不定会和老哥哥共襄盛举哩！”
　　“没有敌意？你在林中摆着千余人是什么意思？”
　　“表示人家也有一些实力，并不是来此地白吃白喝嘛！”
　　“谢啦！本帮的实力已够对付九大门派。”
　　“人家昔年曾被静心那贼尼劈落断崖，难得有此机会泄恨，你就让人家沾些光，好不好嘛？”
　　“你为何不直接去恒山找她呢？”
　　“人家要当众羞辱她嘛！”
　　“你如何证明你的诚意？”
　　她将双手朝后一背，道：“你若不放心！可以先制住人家的穴道。”
　　“这……”
　　“人家诚心来此地，您就成全人家嘛！”
　　“你肯让本座封住功力吗？”
　　“请！”
　　“那十八人呢？”
　　“她们是来陪你们解闷，任凭处置。”
　　“好！苏兄，偏劳你们了！”
　　立即有十九名老者过去封住她们的功力。
　　伍向义神色一缓，问道，“林中那千余人如伺处置？”
　　“你不妨将她们集中在一处列管！”
　　“好！董兄，此事偏劳你们了！”
　　“是！”
　　立即有六名老者率领百余人离去。
　　伍向义沉声道：“完玉环，希望你安份些！”
　　“人家任你处置嘛！”
　　“苏兄，你们若有兴趣，就去解解闷吧！”
　　“是！多谢帮主的厚赏！”
　　他们十九人立即各挟起一女掠向房中。
　　伍向义冷哼一声，立即步向大厅。
　　且说苗疆六怪老大苏天良将完玉环放在榻上之后，匆匆的剥光身子，立即‘饿虎扑羊’般扑上她的胴体。
　　她边迎合边淫声浪语不已，逗得他舒爽、兴奋之余，原有的戒心迅速的消失，不由疯狂的发泄着。
　　她更热情的迎合及浪叫了！
　　他终于搂着胴体大冲特冲了！
　　她又等候一阵子之后，突然自动在他那丑陋的右颊吻了一下，然后，继续在双颊来回的轻吻着！
　　他乐掏淘了！他哆嗦了！他在做回光返照的冲刺了。
　　她暗暗冷笑的吻住了他的双唇。
　　他更乐了！
　　她将香舌吐入他的口中熟练的挑、舔、卷、扫，乐得他的骨头一轻，‘货儿’立即自‘老枪’疾射而出。
　　他爽和得眯眼哆嚷了！
　　她悄悄的以舌尖挑下藏在齿中的小腊丸予以咬破之后，小腊丸中的那粒灰色的‘失心丸’立即被唾液所化。
　　她热情的的一搂，“失心丸”便渡入他的口中。
　　他刚发现好似不大对劲，她的右掌已经重重在他脑后‘黑甜穴’一按，他立即全身一震。
　　她迅速的又连按三下之后，他终于晕去。
　　她嘘了一口气，立即含狞笑望着他。
　　不久，一位少女悄然入房，完玉环立即含笑起身。
　　那位少女上前解开她的穴道，传音问道：“要不要吸光他们的功力？”
　　“先控制他们的神志，记住！别泄出功力恢复之模样！”
　　“是！”
　　“快回去吧！”
　　“是！”
　　完玉环狞笑一声，立即拍开苏天良的穴道‘上课洗脑’。
　　黄昏时分，白骨帮大厅中烛光通明，伍向义和帮中的三十三名‘大老’正在享用大鱼大肉及醇酒美人。
　　完玉环诸女浑身赤裸的频频‘转台’及打情骂俏，逼得那三十三人嘿嘿连笑，不停的在胴体揩油。
　　伍向义这个老色鬼暗中观察一阵子之后，终于按撩不住的将一名少女搂入怀中了！
　　他是支老狐狸，他不敢碰完玉环，所以挑中一位少女。
　　那少女使出浑身解数的逗弄他一阵子之后，他按撩不住的挟起她提前离席准备要发泄一番了。
　　其余的老猪哥见状，更放肆的吃豆腐了。
　　完玉环诸人又逗了他们一阵于之后，立即陪着十五位尚未被控制神志的老猪哥及三位被控制心神的猪哥离去。
　　完玉环陪着一位老猪哥乐了将近大半个时辰，就在他欲仙欲死之际，如法泡制的将‘失心丸’送入对方的口中。
　　对方刚发现有异，她已经制住他的‘哑穴’及‘麻穴’然后含着狞笑静待‘失心丸’生效！
　　不久，她又开始‘洗脑’了。
　　她刚完成‘洗脑工作’，一位少女已经含笑入房传音道：“姥姥，伍老鬼已经处理妥了。”
　　“太好了！辛苦你了！下去歇息吧！”
　　“是！”
　　小女一离去，她立即喃喃自语道：“既然已经掌握住伍老鬼，何必再留如此多的老废物呢？”
　　她将阴功一催，立即开始吸取他的功力。
　　她一直将他吸得凸目气绝之后，方始起身调息。
　　翌日上午，她刚起身，立即看见那少女带着伍向义入房，她低语句：“跪下！”
　　立见他恭敬的跪在完玉环的身前。
　　完玉环满意的道：“帮主，你好吗？”
　　“好！姥姥金安！”
　　“很好！把右手伸过来！”
　　“是！”
　　他一伸出右手，她立即搭上右腕默察他的功力。
　　不久，她喜形于色的暗道：“太好啦！伍老鬼，我就让你多活几日，届时再吸光你的功力吧！”
　　她立即松手道：“吩咐下人把尸体化掉吧！”
　　“是！”
　　他一离去，那少女立即行礼道：“恭喜姥姥！”
　　“你的功劳不小，我会妥善安置你！”
　　“谢谢姥姥！”
　　“你去取衣衫并通知那些人准备接管白骨帮吧！”
　　“是！”
　　且说任哲归他们七人搭车刚接近京城，立即被一名中年叫化拦住，立见他行礼道：“关洛香主秦义文参见大侠及诸位夫人。”
　　“免礼！秦香主有事吗？”
　　“相府总管杜天威在客栈恭候诸位！”
　　伍雪燕欣喜的立即朝任哲归一使眼色。
　　“请带路！”
　　“就在前街转角处，请！”
　　说着，他立即大步行去。
　　京城不愧是首都之地，不但房屋豪华，街道清洁，连来往之行人亦斯斯文文，别无别处之喧哗。
　　两部马车直接进入客栈院中，方始停妥，任哲归七人一下车，立即引起不少人的注意及暗暗喝采。
　　任哲归朝四周一瞥，立即跟着秦义文朝后院行去。
　　他们刚进入后院，立即看见一位清癯老者在两名壮汉陪同之下，惊喜万分的由厅中快步行来。
　　伍雪燕立即越众行去。
　　“参见姑娘！”
　　“免礼！入厅再谈吧！”
　　“是！”
　　“请！”
　　众人入厅之后，伍雪燕和任哲归朝上位一坐，她立即将任哲归及完美五女一一向清癯老者介绍。
　　清癯老者一一行礼，然后朝末位一坐，道：“相爷及夫人一获悉姑娘即将返京，立即嘱卑职在此恭候。”
　　“所幸有丐帮朋友之协助，让卑职顺利的遇上姑娘，是否可以请姑娘即刻启轿入京呢？”
　　“家父及家母安好吗？”
　　杜天威望了完美一眼，欲言又止！
　　“直说无妨，完美姐此番入京，就是要替家父母解毒。”
　　杜天威朝完美一拱手，然后苦笑道：“你来迟了一步，密室中之药瓶已被张雪曼及张雪委取走了！”
　　完美啊了一声，道：“她们何时走的？”
　　“前天晚上，她们留下一封信威胁相爷不得声张，随时听候指示，否则，便要任凭他们毒发身亡！”
　　“真可恶！”
　　唐菁道句：“无妨！”
　　立即朝任哲归传音道：“归哥，你的鲜血或许能解毒，入府之后，再试试看吧！”
　　泪丧的他立即精神一振。
　　伍雪燕见状，放心的道：“总管，你备了入城工具吗？”
　　“相爷及夫人皆在西山别庄养伤。”
　　“啊！家父请假了！”
　　“是的！皇上不但准相爷二年病假，而且还吩咐太医们会诊，可惜，至今尚无法恢复他们的健康。”
　　“好！你先回去，我们即刻赶往别庄！”
　　杜天威应声是，先朝诸人行礼，然后快步离去。
　　伍雪燕忙道：“归哥、菁姐，你们有何对策？”
　　任哲归含笑道：“菁妹方才的点子不错！我……”
　　说至此，他突然弹身穿过珠帘朝后疾掠而去。
　　唐菁道句：“别慌！”立即也跟着掠出。
　　不久，任哲归和唐菁各挟着一名小二掠入厅中，站在厅门口的秦义文立即入内行礼道：“戒备不周，请恕罪！”
　　任哲归苦笑道：“别客气！这两人的武功不弱，可惜，由于我的疏忽，竟让他们嚼舌自尽而死！”
　　伍雪燕啊了一声，上前一摸尸体的脸部，立即卸下一张薄皮面具道，“果然不错！她就是张雪曼。”
　　“唐菁朝自己手中的小二脸上一摸，立即也卸下一张面具，立听她问道：“她就是张曼委吗？”
　　“是的！她们被安排侍候家父及家母，俾监视他们，咱们快瞧瞧她们的身上是否有解药？”
　　说着，立即开始搜寻。
　　没有！两女的身上除了银两及气瓶刀创药外，别无他物，唐菁便将尸体交给秦义文道：“偏劳你代为处理！”
　　“是！”
　　他立即挟着两具尸体朝后掠去。
　　任哲归沉声道：“完玉环果真是诡计多端，燕妹，咱们还是趁早赶去西山别庄，以免另生枝节！”
　　“好吧！”
　　众人立即朝前行去。
　　不到一个时辰，两部马车已经接近一栋美仑美奂的庄院，却见杜天威匆匆上前道：“请停车！”
　　马车一停，伍雪燕忙探头问道：“总管，出了何事？”
　　杖天威指着大门外不远处的四名锦服大汉低声道：“太子及公主来探视相爷及夫人，烦你们暂时等候吧！”
　　“啊！太子及公主怎会来探视家父母？”
　　“他们奉皇上之旨送来大内圣药，目前正在等候药效之反应。”
　　“家父母服药啦？”
　　“是的！”
　　“有啥反应？”
　　“卑职不便入内探视！”
　　“我去瞧瞧！”
　　说着，立即一整衫裙下车而去。
　　任哲归怔道：“哇操！这个皇帝挺不错的哩！”
　　完美应道：“相爷公忠体国，甚得皇上的器重，这正是完玉环找上他之道理，咱们还是稍等一下吧！”
　　“哇操！那四人的步履沉稳，武功一定不错吧？”
　　“当然，他们皆是大内侍卫，乃是千中挑一的好手哩！”
　　他们低聊盏茶时间之后，立见杜天威匆匆的过来道：“任公子，姑娘请你入厅。”
　　“太子他们走啦？”
　　“没有！太子听姑娘提及你，想见你一面。”
　　“哇操！真的呀？”
　　完美及唐菁慌忙替他整理衣衫。
　　不久，任哲归跟着杜天威走到大门，立见一位中年人行礼道：“恭迎任公子！”
　　他急忙含笑还礼。
　　只见厅前左右两侧各摆着一顶豪华官轿，轿旁及院中至少有二十名锦服大汉在望着他哩！
　　他沉稳的走到大门口，立见右侧那位锦服中年人沉声道：“请稍候！”
　　说着，立即双目炯炯的盯着他的身子。
　　不久，中年人启门入内。
　　立昕他宏声道：“启禀殿下，任公子已到！”
　　立听一阵清朗的声音道：“请！”
　　“是！”
　　大门一开，中年人躬身行礼道：“任公子，请！”
　　“谢谢！”
　　任哲归一踏入厅中，立即看见伍雪燕陪坐在右侧，主位端坐着一位不怒自威，器宇轩昂的锦袄中年人。
　　在中年人的左侧则端坐着一位风华绝代，气质高雅，年约二十一、二岁的宫装姑娘，任哲归不由暗暗喝采。
　　在他们两人的左右两侧，则站着两位身材魁梧的威猛老者，任哲归心知他们必是大有来头。
　　他按照伍雪燕在途中所授的宫中礼节微微低头走到厅中央，立即双膝一跪道：“草民任哲归参见殿下、公主！”
　　接着，恭敬的叩了三个响头。“平身！”
　　“谢殿下！”
　　他立即起身低头站在一旁。
　　立听站在中年人身边的老者上前低声道：“江湖传闻有位任姓少年，外号忍者龟，全身不惧刀枪，不知是否此人？”
　　“唔！任哲归。”
　　“草民在！”
　　“你就是忍者龟吗？”
　　“是的！不过，那是好事者替草民的字号。”
　　“你真的全身不惧刀枪吗？”
　　“至今尚未被刀枪伤过。”
　　“很好！能否告知你为何不惧刀枪？”
　　“草民修练阴阳心法！”
　　中年人念句：“阴阳心法！”立即望向宫装少女。
　　宫装少女柳眉一蹙，突然双目一亮，道：“是阴阳子的阴阳心法吗？”
　　任哲归想不到身在大内的她会知道此事，立即讶异的望了她一眼，然后低头道：“正是！”
　　宫装少女双眼异采一闪，道：“你演练一次阴阳掌法吧！”
　　“是！”
　　他略一拱手，立即飞快的演练起“阴阳掌法”，立见他的身子幻成千万条，那手掌更是漫天飞闪着。
　　他飞快的收招，宫装少女不由自主的起身道：“佟统领，金副统领，你们二人过去陪他走几招！”
　　两位老者齐声行礼应是，立即走到任哲归的身前。
　　任哲归拱手道句：“请！”立即凝立不动。
　　两位老者身子一分，站在特角方位肃容抬掌。
　　不久，两人身子一闪，分别劈向任哲归的‘期门穴’及‘右肩井’，掌出无声，取穴又准，确是顶尖好手。
　　任哲归存心让他们瞧瞧‘金钢不坏’之妙用，立即凝立不动！
　　‘砰！’‘砰！’两声，二老正中目标。
　　任哲归一动也未动！
　　二老却觉掌心麻疼，立即骇然收招。
　　任哲归含笑道句：“请再赐招，草民即将还击矣！”
　　二老神情一肃，全身衣衫顿时似灌足了气般向外鼓起，全身的骨路更是毕剥作响。
　　任哲归心知他们准备使出吃奶的力气，立即含笑暗聚功力。
　　倏见二老身子一弹，仍是分别劈向‘期门穴’及‘右肩井穴’，人未到，窒人的气息已经先行涌到。
　　任哲归一直含笑不动，直到他们接近二尺远之时，身子一闪，双掌一扬，‘叭！刃！’二声，立即扣住二老的腕脉。
　　二者‘啊！’了一声，不敢相信的望向自己的右腕。
　　任哲归缩手一飘，立即停在丈余外。
　　二老相视一眼，立即再度扑来。
　　这回，他们分别是左掌右拳及左掌右指，分明是算准任哲归只有双掌，绝对无法同时抓住二人的四掌。
　　任哲归将身子一飘，双掌一扬，神乎其技的分别抓住二老正欲施点指法及拳法的右掌腕脉。
　　二老低哼一声，神色惨然的马上低下头。
　　任哲归道声：“得罪啦！”立即松手后退。
　　二老愧然转身下跪道：“请降罪！”
　　宫装少女道句：“平身！”立即低头思忖。
　　二老刚起身，倏听右侧远处传来了阵阵‘呃！呢！’的呕吐声音，伍雪燕立即惊慌的道：“禀殿下，家父母……”
　　中年人道句：“一起去瞧瞧吧！”立即起身。
　　二老迅即在前开道。
　　中年人和宫装少女跟去之后，伍雪燕朝任哲归一使眼色，立即和他并肩朝右侧通道快步行去。
　　入房之后，只见两名婢女分别扶着一位清癯老者及神色枯败的老妇，以便盂接住他们所吐出之物。
　　那些物品除了食物之外，大多数是带着清香的药水，宫装少女一瞧，立即摇头轻轻的一叹。
　　二老立即分别替清癯老者夫妇把脉。
　　不久，二老先后摇头退到一旁。
　　伍雪燕悲声唤句：“爹！娘！”立即跪在榻前。
　　这两人正是当今天下第一人之下，万人之上的左相伍贯一夫妇，只见伍贯一睁开无神的双眼弱声道：“燕……儿……你回……来啦？”
　　“是的！爹，你别担心！你一定会恢复健康。”
　　“别劝……我……殿……下……公……主……请……坐……”
　　中年人立即含笑道：“左相，你别担心，大内尚有其他的秘方。”
　　“是！谢谢！”
　　“爹，他是任哲归，他救了孩儿，他可以为你怯毒！”
　　伍贯一望了他一眼，无力的摇头叹了一口气。
　　任哲归一见几上有两个瓷碗，他立即上前以袖拭净碗中之药演，然后以右手食指指甲划破自己的左腕。
　　鲜血立即似泉水般射入碗中。
　　中年人及诸人不由诧异的望着他。
　　伍雪燕候碗中鲜血已有八分满，立即端过去道：“爹，任公子的血可以解毒，你慢慢的饮下吧！”
　　“这……当真……”
　　“不错！”
　　婢女立即接过那碗血服侍他饮下。
　　不久，另外一位婶女也服侍伍夫人饮下鲜血。
　　伍贯一刚饮完那碗血，腹中突然一阵雷鸣，接着传出一阵‘劈里叭拉’连响，宫装少女惊喜的立即离房。
　　伍贯一忙道：“有……劳……殿下……回避……”
　　‘叭！叭！’声中，立即传出一阵恶臭。
　　中年人及另外两位老者迅即离房。
　　任哲归忙扶伍贯一躺下道：“相爷且容草民替你除尽余毒！”
　　说着，双掌立即飞快的拍打他的穴道。
　　片刻间，伍夫人亦开始排泄毒物，伍雪燕将她抱入邻房，立即吩咐二位婢女替她更衣哩！
　　任哲归忙了半个盏茶时间，一见伍贯一的脸色已见微红，立即嘘口气道：“相爷是否尚有不适？”
　　“本相很好！谢谢！”
　　“不敢当！相爷请稍歇！草民这就去替夫人怯毒！”
　　说着，立即飘出房。
　　两个婢女立即入房替伍贯一净身更衣。
　　任哲归飘人邻房，立即看见伍雪燕握着伍夫人的右掌输功，立即含笑道：“让我来吧！”
　　说着，双掌立即在伍夫人身上飞快的拍按着！
　　不久，伍夫人‘呃！’了一声，立即吐出一口黑色腥水，伍雪燕早已持盂以待，当场接个正着及为她拭去嘴角污物。
　　由于她中毒甚久，任哲归足足的忙了盏茶时间，方始令她又吐了三口黑色腥水及捧泄出余毒。
　　立听伍夫人喘道：“好！好舒畅喔！谢谢！”
　　“夫人太客气了！草民告退！”
　　他刚转身，立即看见伍贯一定进来道：“任公子，谢谢你！““不敢当！”
　　伍雪燕惊喜的唤道：“爹！”立即扑入他的怀中。
　　泪水更是不由自主的夺眶而出。
　　“燕儿，咱们去向殿下及公主致谢吧！”
　　“是！”
　　“任公子，你是否要稍歇一下？”
　　“谢谢！草民不累！”
　　“请随本相入厅吧！”
　　“是！请！”
　　三人一入厅，中年人惊喜的起身道：“左相，恭喜你！”
　　“谢谢！谢谢！托圣上及二位鸿福，老臣得以康复，感恩不尽！”
　　“不敢当！这全赖任侠士之功劳！我们出来甚久，就此告辞！”
　　“是！老臣明早面圣致谢！”
　　“你多休养几日吧！”
　　“谢谢！老臣迫不及待的欲向圣上谢恩！”
　　“好吧！”
　　“恭送殿下及公主！”
　　宫装少女深深的望了任哲归一眼，方始和中年人出厅。
　　任哲归陪伍贯一父女送他们登轿后，立即随行于轿后。
　　凝立在大门口的四十余名锦服大汉在两顶宫轿出大门之后，井然有序的分别护卫着前后左右而去。
　　伍贯一嘘了一口气，欣然道：“好久没下榻走动了，真好！”
　　“爹，孩儿尚有几位朋友在远处等候，可否让他们入庄？”
　　“好呀！杜总管！”
　　杜天威立即自右院中应是奔来。
　　“速请贵宾入庄！”
　　“是！”
　　杜天威一去，伍雪燕立即含笑道：“爹，入厅稍歇吧！”
　　“呵呵！我不累！我瞧瞧她们吧！”
　　“这……她们承当不起呀！”
　　“呵呵！让爹多活动一下吧！爹已经在榻上躺得全身疼痛哩！”
　　说着，立即在门口踱方步。
　　伍雪燕眉开眼笑的传音道：“归哥，谢谢你！”
　　“燕妹，你真幸运！相爷挺疼你哩！”
　　“这全沾了你的光呀？”
　　“为什么呢？”
　　“爹瞧出咱们的关系啦！”
　　“真的呀？”
　　“嗯！”
　　不久，唐菁五女跟着杜天威行来，伍贯一乍见她们的天仙容貌，不由诧异的望着伍雪燕。
　　伍雪燕立即上前低声道：“她们皆是任公子之妻。”
　　“啊！这……你……你要和她们在一起生活？”
　　她立即羞赧的低下头。
　　伍贯一怔了一下，乍见到完美，立即神色一变的道：“她……”
　　伍雪燕忙道：“她自幼被完旦旦劫来，孩儿此次能够脱困，她在暗中出了不少的力，爹，别计较过去了吧！”
　　“原来如此！”
　　立听唐菁五女一字排开的行礼道：“参见相爷！”
　　“免礼！请入厅吧！”
　　“多谢相爷！”
　　众人入厅之后，一见伍夫人已经坐在椅上，伍雪燕欣喜的上前道：“娘，你全好了！太好了！太好了！”
　　“燕儿，那来的如此多天仙美女呀？”
　　伍雪燕立即含笑准备介绍。
　　立见完美上前下跪道：“夫人，请恕……”
　　伍雪燕忙道：“娘，她是这位华姑娘的胞姐，她自幼被完旦旦劫走，孩儿此番脱困，她帮了不少忙哩！”
　　“真的呀！快起来！快起来！”
　　完美一起身，伍雪燕立即一一介绍。诸女一一朝二老行礼问安，乐得二老呵阿连笑。
　　不久，伍贯一欣然道：“本庄兴建至今已逾二十年，却未曾如此多灵秀青年人来此，真是大快吾心！”
　　“爹，她们赶了数百里路来向你们请安哩！”
　　“呵呵！谢谢！谢谢！本相想不到会有此福气，对了，完玉环已经离京多日，你们有遇上她吗？”
　　“没有！不过，听说她正忙着做坏事哩！”
　　“此女太毒辣了！”
　　“爹，你放心！自古以来，邪不胜正，她必会遭到报应的！”
　　“嗯，不错！”
　　倏见杜天威行礼道：“禀相爷，酒莱已经备妥！”
　　“很好！任公子，诸位姑娘，请！”
　　“请！”
　　不久，他们大人坐在宽敞的偏厅桌旁，四位婢女替众人斟妥酒之后，伍贯一欣然举杯道：“谢谢诸位，请！”
　　“请！”
　　这一餐，由于伍贯一夫妇的平易近人，一直过了将近一个时辰才散席重返厅中取用水果香茗。
　　伍雪燕却羞赧的拉着伍夫人先行离厅。
　　伍贯一陪着他们聊了一阵子之后，立见一位婢女入厅行礼道：“禀相爷！夫人请您到书房一叙！”
　　“好！任公子、各位姑娘，本相失陪！”
　　“相爷，请！”
　　伍贯一离厅之后，任哲归立即叙述他替伍贯一夫妇解毒之经过，不由令唐菁五女欣然万分！
　　任哲归一见他们三人尚未返厅，立即又叙述自己在厅中与两使老者交手经过，不由令诸女有兴荣焉。
　　完美却诧道：“公主怎会知道阴阳子呢？”
　　“是呀！她还知道阴阳掌法哩！”
　　倏见伍雪燕羞赧的入厅道：“归哥，请来一下！”
　　任哲归立即欣然离座。
　　两人一定到拱门后，立听伍雪燕边走边传音道：“爹娘已经应允咱们之亲事，不过，他们要求子嗣之事！”
　　“没问题！我早就同意了呀！”
　　“爹娘要当面征求你的同意呀！”
　　“好呀！吉期择定了吗？”
　　“我向爹娘提及泰山大会之事，他们同意延后举行。”
　　“太好啦！”
　　说至此，她已经带着他进入书房。
　　伍贯一含笑道：“请坐！”
　　“谢谢！”
　　“任公子，咱们直言吧！你先救了小女又救了我们夫妇，燕儿已提及你们之事，我们完全赞成！”
　　“谢谢！”
　　说着，立即上前行礼。
　　“呵呵！很好，请起！请起！”
　　“是！”
　　“归儿，有关吉期候泰山大会后再另外择期吧！”
　　“是！多谢爹的成全。”
　　“归儿、燕儿提及你同意将她未来所育之子姓伍，是吗？”
　　“是的！”
　　“谢谢！我们总算可以向列祖列宗交代了，谢谢！”
　　“爹，您太客气了！”
　　“归儿，我们打算在此地举行婚礼，你同意吗？”
　　“同意！偏劳爹娘矣！”
　　“呵呵！我企盼这一天久矣！你们何时赴泰山？”
　　“送爹娘入京后，就动身！”
　　“好！早去早回，早点办喜事，呵呵！”
　　伍雪燕羞赧的道：“可能会有不少江湖人来此道贺，你可要多准备一些酒哩！”
　　“没问题！没问题！爹一定会让那些江湖人尽兴而归，免得他们一直误会官方太官傲凌人。”
　　“爹，谢谢你！孩儿必须同赴泰山，府中可要多派些军士防守，免得又被完玉环来捣鬼！”
　　“没问题！你们放心的去闯……对了！江湖人常说闯什么呀？”
　　“对！闯万儿，扬名立万！”
　　说着，他愉快的呵呵连笑了！
　　第十七章 独乐乐罩不如众乐
　　未申之交，伍贯一夫妇正准备上轿，突听大门口传来一声“圣旨到！”
　　伍贯一刚怔了一下，杜天威已经吩咐婢女去备案恭迎圣旨。
　　伍贯一稍整衣衫，立即快步行向大门。
　　站在大门的那位中年人早已开门躬身而立，一位老太监接着以难以意会的笑容站在轿旁。
　　伍贯一行到门口立即躬身道：“何公公，请！”
　　“相爷，请！”
　　二人立即行向大厅。
　　老太监走到近前，望了任哲归一眼，立即步向香案后方，任哲归诸人早获伍雪燕的指点，立即低头陪跪在伍贯一的身后。
　　老太监自袖中取出圣旨高举过顶念道：“奉天承违皇上诏曰：朕欣闻伍卿病体已复，可喜可贺，朕又闻江湖侠士任哲归在卿府，卿明晨清早务必带彼一并上朝。钦此！”
　　“谢万岁！万万岁！”
　　伍贯一依礼上前接过圣旨道：“何公公辛苦了，请奉茶！”
　　“请！”
　　三人入厅坐下之后，立听何公公道：“请任侠士进来坐呀！”
　　“好！好！归儿，进来陪何公公吧！”
　　“归儿，这……”
　　“归儿方才已经与小女订下亲事。”
　　“当真？这……”
　　“何公公为何皱眉呢？”
　　“相爷，你知道皇上为何会降此旨吗？”
　　“请明示。”
　　“殿下和公主返回大内之后，立即面圣禀报来此地之经过，皇上一听见世上有如此神勇之侠士，立即龙心大悦。”
　　“事后，公主居然向皇上建议宣任侠士入宫，让满朝文武百官见识任侠士的神勇，皇上立即欣然采纳。”
　　“据我私下了解，公主甚为赏识任侠士，相爷，您知道公主虽然排行老么，她允文允武，甚得皇上宠爱呀！”
　　伍贯一皱眉了。
　　任哲归站在一旁亦听得头皮发麻！
　　唐菁的功力通玄，亦听得忧喜交集。
　　她立即低声转告诸女。
　　只听伍贯一道“何公公，任侠士早有红粉知已，厅外之五位姑娘早已经和他互许名身，正打算与小女一起成亲呀！”
　　“这……麻烦大啦！这……”
　　“何公公，公主不是可能与景亲王之外甥成亲吗？”
　　“他的武功不行呀！”
　　“这……何公公，本朝以来并无公主嫁给江湖人之例呀！”
　　“本朝之公主亦未曾有人练过武呀！皇上能同意她练武，他岂不会同意她嫁给如此神勇之人呢？”
　　“这……这……”
　　“你明早面圣后，再见机行事吧！我走了！”
　　“这……有劳公公返宫之后，进一步探听详情，明早再行赐告。”
　　“好！告辞！”
　　说着，立即起身。
　　他走到任哲归身前，突然停身道：“你能否知道我的身子何处不适？”
　　任哲归暗暗叫苦，立即含笑道：“公公福福泰泰，岂会有不适呢？”
　　“你别客气！请明言吧！”
　　任哲归的耳边立即飘来伍雪燕传音道：“他营养过剩，经常气喘！”
　　任哲归心中一安，故意多瞧他的脸部一眼道：“公公既然如此吩咐，草民就直言，公公是否经常气喘？”
　　“啊！果真高明！我被这个毛病纠缠三十余年，宫中太医一直束手无策，你既能救相爷，谅必亦有法子救我。”
　　“好！请坐！且容草民替公公切切脉象吧！”
　　“好！太好啦！”
　　他立即欣然入座。
　　任哲归趁他转身之际朝厅外一瞥，立听唐菁含笑传音道：“归哥，你就从他的‘膻中穴’及‘关元穴’乐捐一些功力吧！”
　　他暗暗一喜，立即入座。
　　何公公将右臂朝桌上一放，他立即煞有其事的将食中二脂搭上他的腕脉，同时眯眼默察。
　　何公公立即紧张的望着他。
　　不久，任哲归松手道：“公公，你把心情放轻松些，草民一施功，你别管体中会有什么变化，好吗？”
　　“好！好！偏劳你啦！”
　　说着，立即收臂坐妥。
　　任哲归起身走到他的身前，右掌朝他的‘膻中穴’一按，道：“公公，你这儿经常觉得好似有一块大石压着吧？”
　　“是呀！”
　　他将功力徐徐输入道：“公公，你别说话，你只要以点头或摇头回答草民的问题，你的心口此时很暖和吧？”
　　何公公立即点点头。
　　他的左掌朝何公公的肚脐附近‘关元穴’一按，功力一输，问道：“此地也很暖和吧！”
　　何公公立即又点头。
　　任哲归便徐徐的输功导气。
　　不久，唐菁又传音道：“归哥？你的右掌改按在他的‘命门穴’，并吩咐他在觉得要咳嗽时，就点头通知你！”
　　他立即将右掌按在何公公的背后‘命门穴’，边输功边道：“公公，你若想咳嗽，请先点头示意吧！”
　　何公公立即点点头。
　　唐菁又传音道：“归哥，他若点头，你就双掌齐加半成功力，一口作气的将他体中之沉积物清出来吧！”
　　他会意的轻轻点点头。
　　大约过了盏茶时间，突见何公公的胸口一阵轻微起伏，那张脸儿立即胀得紫红，立见他连连点头。
　　任哲归将功力一催，道：“张口！”
　　‘呃！’一声，一团灰痰立即自何公公的口中喷出，‘叭！’一声，它落在红毯上面赫然有姆指大小。
　　“归哥，速拍按他的胸前大穴！”
　　任哲归立即双掌如飞的在他的胸前大穴来回拍按着。
　　唐菁一见何公公的脸色已恢复常态，立即传音道：“行啦！”
　　任哲归收掌含笑道：“公公，舒服些了吧？”
　　“好！好舒服喔！咦？我的声音好似清朗及响亮不少哩！”
　　伍贯一含笑道：“的确不错！”
　　何公公突然起身抬着那张檀木椅朝前行去。
　　他走了一周之后，将椅一放，欣喜的道：“天呀我……我居然不觉得气喘哩！我……向你下跪叩谢啦！”
　　说着，立即屈腿欲跪。
　　任哲归挥出柔劲托住他道：“请公公别折煞草民！”
　　“你这是什么功夫？我怎么跪不下去呢？”
　　“公公请坐吧！”
　　“好！好！谢谢你替我除去这个心腹之患！”
　　任哲归拿出方巾，再将右手一招，粘在地毯上面的那块浓痰，立即似添长翅膀般直接飞落在方巾上。
　　“天呀！你这是什么功夫？”
　　“公公，这玩意儿就是害你气喘的元凶！”
　　“真的呀！谢谢你！我要带回去当纪念品。”
　　说着，煞有其事的包妥及藏入袖中。
　　“相爷，任侠士，我急于返宫缴旨，就此告辞！”
　　说着，立即哈腰行礼。
　　任哲归及伍贯一立即送他出厅。
　　何公公走到轿旁，欣然道：“太神奇了！我没觉得气喘哩！任侠士，谢谢你，咱们明早在宫中见面吧！”
　　“是！公公一路顺风！”
　　“谢谢！告辞！”
　　何公公离去之后，伍贯一边行边含笑道：“归儿，你真不凡，你替他治了这个老毛病，不谛增添千军万马哩！”
　　“爹此言何意呢？”
　　“他是皇上最信赖的内侍，皇上有时还向他询问朝政意见哩！”
　　“真的呀！爹，情况不妙哩！”
　　“为什么？”
　　“他回去一宣传，我不是更麻烦了吗？”
　　“你听见他和我在厅中的交谈吗？”
　　“是的！”
　　“顺其自然吧！你待会和我先返回内宫吧！”
　　“是！”
　　二人一见诸女已经坐在厅中，立即入厅就座。
　　只听伍雪燕道：“爹，公主真的中意归哥了吗？”
　　“很有可能！你也知道她聪敏过人，不过，本朝开朝数百年以来，未曾有过此例，皇上或许不会同意。”
　　“但愿如此！否则，事情可就麻烦了！”
　　“我知道！你在此陪着菁儿她们，我和归儿先入内宫，你们明早再到鸿来客栈等候吧！”
　　说着，立即和其妻起身。
　　任哲归一起身，唐菁立即上前道：“归哥，一切顺其自然吧！”
　　“我知道！”
　　“归哥，我们六姐妹方才已经商议妥当，天威难违，公主若真的中意你，一切就由大内去安排吧！”
　　他不由苦笑道：“委屈你们了！我在担心会不会影响咱们赴泰山大会之行程哩，因为，不能向大内提及此事呀！”
　　伍贯一点头道：“不错！大内视这类事情为乱民聚众械斗，凡是参加者不但处死罪，而且诛及九族。”
　　唐菁含笑道：“归哥，你还记得师父的预言吗？”
　　任哲归稍一思忖，立即想起静心师太曾预言他过些日子会多两房妻室，想不到果真多了公孙环及哈碧。”
　　他立即苦笑道：“真准！”
　　唐菁含笑道：“师父亦预言你的事业必会辉煌腾达，因此，你别担心太多，一切就顺其自然吧！”
　　“好吧！我走啦！你们珍重！”
　　说着，立即朝厅外行去。
　　寅中时分，任哲归在调息之后，立即下榻漱洗。
　　不久，一名婢女来到门外道：“相爷请公子用膳。”
　　任哲归道过谢，立即跟她行去。
　　他一步人偏厅，伍贯一夫妇，立即含笑自座位起身，他连忙行礼道：“爹、娘、金安！”
　　伍贯一还礼道：“昨晚睡得还好吧？”
　　“很好！”
　　“时间尚很充裕，咱们缓缓用膳吧！”
　　“是！请！”
　　三名婢女立即在旁侍候。
　　只听伍夫人含笑道：“归儿，我今晨梳妆时才发现原先的灰白头发居然全部变黑，这是怎么回事呢？”
　　“娘昨夜睡得还好吗？”
　　“又香又甜，我好久没有睡得舒适了！”
　　伍贯一含笑道：“夫人，这一定是归儿输血又输功之故。我也觉得精神充沛，真想在院子跑几圈哩！”
　　“呵呵！你别不服老啦！”
　　“归儿，你真是伍家的救星呀！”
　　“爹，请您别如此客气！”
　　“归儿，我昨晚所提之宫中礼节，你全记下了吧？”
　　“全记下了！”
　　“很好！我有预感，今日早朝必以喜剧收场。”
　　“托爹之福！”
　　“呵呵！别如此客气！皇上在位至今已逾四十年，他的心性越来越仁慈，你别担心太多！”
　　“是！”
　　伍夫人含笑道：“归儿，你的神色，模样皆令人一见即生好感，不会有事的！”
　　“谢谢！”
　　“来！趁热吃吧！”
　　三人立即欣然用膳。
　　膳后，二人略事休息，立即出发。
　　任哲归随行在官轿右侧，他目睹那些整洁的街道及宏伟的建筑物，心中不由自主的浮起敬意。
　　沿途之中，不时的有一身锦服的大汉护送着官轿自别处街道出现，他们乍见到左相之轿，立即自动让道。
　　不过，没隔多久，任哲归便听见大汉和轿夫在暗诧他的出现，他的心中一阵得意，步履亦更加的轻快了！
　　不久，他发现两排全付戎装的军士凝立在道路两侧，他知道快接近太和殿了，心中不由暗暗紧张。
　　官轿一接近那两列军士，他们立即整齐划一的立正行注目礼，任哲归便似指挥，沿途阅兵下去。
　　过了御河，官矫沿着太和门前进，那些雕栏玉砌，金碧辉煌之巍峨壮丽建筑物，真是令任哲归大开眼界。
　　两排军士沿着道路两行恭立，这份气势，不由使任哲归暗惊，他立即边走边暗暗调运体内的真气。
　　终于，快接近太和殿了，却见何公公自左侧那排建筑中步出，他正在暗怔，何公公已经挥手向他致意。
　　他刚含笑点头，两名轿夫已经向左转。立见何公公迎上来行礼道：“任侠士，你好！”
　　“公公您好，昨晚睡得还好吧？”
　　“澈夜未眠！”
　　“咽！您身子不适吗？”
　　“非也！非也！且容我先恭迎相爷！”
　　说着，立即上前掀帘。伍贯一含笑道：“公公昨夜跑了几家府院啦？”
　　“咳！咳！八家！倒叫相爷见笑，请入内稍歇吧！”
　　“八家！你跑遍了六位王爷府，唔！你也去见太后啦？”
　　“是！是太后宣我晋见的呀！”
　　“呵呵！今日有热闹可瞧了！”
　　入屋之后，何公公直接带领他们二人进入一间古意盎然的房中，然后执壶斟茶道：“二位请喝杯参茶吧！”
　　“呵呵！归儿，别辜负公公之美意，喝吧！”
　　“是！谢谢公公！”
　　“任侠士别客气！任侠士，公主真的中意你哩！太后曾宣我晋见，便是询问我在宣旨后，对你的印象。”
　　“哇操！你如何说呢？”
　　“我不敢隐瞒！我尚未说完，五王爷夫妇便来见太后，并且鼓励太后今天也来瞧瞧你这位奇才。”
　　“哇操！怎会这样呢？伤脑筋喔！”
　　伍贯一问道：“六位王爷对归儿的印象如何？”
　　“好极了！他们今天皆要来瞧瞧任侠士哩！”
　　“这……公公，你这个宣传工作做得太成功了！”
　　“咳！我是太欣喜了呀！请恕罪！”
　　“呵呵！没事！你待会就陪归儿，顺便多提醒他一些礼节吧！”
　　“遵命！”
　　“归儿，一切顺其自然吧！”
　　“是！”
　　“何公公会随时提醒你，你别担心！”
　　“是！”
　　“时辰差不多了，我先去向右相他们致谢吧！”
　　说着，立即起身。
　　何公公立即恭敬的陪送。
　　任哲归边品茗边忖道：“哇操！想不到事情搞成如此大，我这个穷小子居然有机会见到皇帝哩！”
　　他立即低头胡思乱想。
　　不久，何公公含笑入房低声道：“任侠士，你放心！我昨晚探望太后的口气，他似乎不坚持要你只娶公主一人哩！”
　　“哇操！真的呀？太后是如何说呢？”
　　“英雄侠侣相益得彰。”
　　“真的呀？你是如何向她探口气的？”
　　“我到五王爷府叙述你替我治病之后，五王爷立即问你的来历，我根本不知道，当然无法作答。”
　　“后来呢？”
　　“五王爷又问你成亲了没有，我就据实以告，他却一直说不可能，因为唯有保持童身者才能在那么短期间治妥我的病。”
　　“五王爷谙武吗？”
　　“不错！他在年青时就练过少林武功，去年还去嵩山少林寺住了一个多月才返宫，他的身体一直很健壮哩！”
　　“后来呢？”
　　“我就以五王爷所提及我与五王爷交谈之内容向太后请教为何保持童身之练武者能迅速替人治病之理。”
　　“太后生平博览君书，甚至连武学也涉猎，她淡然一笑之后，向我说了一大堆我听不懂的道理。”
　　“后来，她自动问及你是否已经成亲，我据实以告之后，太后立即又问另外五位尊夫人之来历。”
　　“我根本不懂，太后含笑道句：“英雄侠侣相得益彰”之后，内侍便通报五王爷来请安，话题便为之中断。”
　　“辛苦你了！你不累呀？”
　　“是呀！我至今了无倦意！”
　　“公公，你别太劳累了，你今后最好少吃油腻及卤物。”
　　“是！谢谢！任侠士，五王爷建议太后一件事哩！”
　　“什么事？”
　　“太后今年八十四高龄，去年不慎跌了一跤，至今走路需人搀扶，而且右腰每逢天气一变，便疼痛难耐哩！”
　　“五王爷要草民替太后治病？”
　　“是呀！太后也乐于赏试哩！任侠士，你若真的治愈太后的腰伤，皇上甚为孝顺，或许会成全你们哩！”
　　“谢谢！我试试看吧！太后平日的健康情形？”
　　“挺不错的哩！”
　　“好！我试试看吧！”
　　“任侠士，太后的腰伤曾经被太医、公主及五王爷治过，皆无效果，你可能要多费一些功夫哩！”
　　“我会全力以赴的哩，咱们何时去见皇上呢？”
　　何公公探窗一瞧道：“快早朝了！大约需要再等候盏茶时间吧？”
　　“咱们在此地等候吗？”
　　“不错！我已经吩咐一名值班侍卫见机来通知咱们，届时，咱们再到殿外台阶前去等候吧！”
　　“谢谢！你安排得真周全！”
　　“应该的！你是我的大恩人哩！”
　　“不敢当！这全是缘份！”
　　“对！是缘份！咱们真投缘哩！”
　　“是呀！公公，我待会进入金蛮殿是不是要如此做？”
　　说着，他边说边演练着。
　　何公公一见他做得中规中矩，不由欣然连连赞许。
　　他刚演练完，立即看见一名全付戎武中年人在门口行礼道：“禀公公，皇上正在向左相爷询问任侠士的资料。”
　　“很好！任侠士，咱们走吧！”
　　“是！请！”
　　他一出屋，立即看见那些原本列队迎接文武百官的军士正在远处宫殿外面挺立，他立即徐徐吸了一口气。
　　他一走到台阶前，那些军士立即好奇的瞧着他。
　　他双眼平视的和何公公站在阶前，那位侍卫则登阶站在门口。
　　足足的过了半个时辰，方始由殿中远处传出“圣上有旨，宜任哲归晋见！”
　　任哲归便跟着何公公循阶而上。
　　喝声一声接着一声，当殿前侍卫覆涌一遍之时，任哲归已经和何公公走到门前三丈远上。
　　何公公一使眼色，立即向右转朝前行去。
　　任哲归沉稳的走到殿前，立见一名侍卫含笑道：“请容本官搜身！”
　　他道句：“请！”立即平举双臂。
　　两名侍卫由头到脚瞧了一遍之后，立听那侍卫向后转躬身喝道：“任哲归晋见！”
　　说着，立即朝他一使眼色。
　　任哲归暗暗吸口气，立即朝前行去。
　　入殿之后，立见面对面分列在远处的文武百官不约而同的侧首望来，他边走边吸气压抑着紧张的心情。
　　他接近那些文武百官了，他的心情出奇的平静了！
　　他一直微微低头以示敬意，此时一踏入行列中，立即将头儿又稍向下垂，然后继续挺直腰脊沉稳的行去了。
　　他一直走到龙案前六丈远处，突然翻金山倒金玉的身子向前一翻，轻若棉花的低头下跪。
　　“草民任哲归叩见吾皇万岁！万万岁！”
　　说着，恭敬的行了三跪九叩大礼。
　　立听一阵慈祥隐含威严的声音道：“抬起头来！”
　　“是！”
　　他将头一抬，双眼不便正视皇上的望着龙案。
　　金蛮殿足足寂静半个盏茶时间之后，方听“郑卿！”
　　立听右侧队伍中走出一名清癯老者行礼道：“微臣听旨！”
　　“宣！”
　　“是！”
　　只见老者自袖中取出一张纸赞道：“任哲归，身世不祥，六岁那年流浪到山西浑源县遭胡面夫妇抚养。”
　　“八岁起，任哲归开始担任喂猪及清洁杂务，十三岁起开始担任猪支配种及打杂工作，表现甚为勤快。”
　　“十八岁那年，任哲归辞去工作跟随一名少女练功，年余后，一出道不久即获‘忍者龟’字号，被举为后起之秀。恭读完毕。”
　　说着，立即行礼退回原位。
　　任哲归听得不由暗叫厉害不已！
　　“任哲归。”
　　“草民在。”
　　“方才之资料是否有误？”
　　“启禀圣上，资料完全正确，可否容草民略作补充？”
　　“准你所奏！”
　　“草民先父任晋德遭人杀害，先母吴琪雪闻讯后，含郁分娩草民不久便别世，草民谨补充至此！”
　　“你复仇了没有？”
　　“那批恶人已遭报应。”
　　“你觉得遗憾否？”
　　“不会！草民原本操持贱业，只图温饱，如今却有薄技护身，实乃托圣上鸿福所致，草民岂敢不知足！”
　　“嗯！知足常乐，果具仁者之风！”
　　“谢圣上金言鼓励。”
　　“朕今日打破本朝先例宣你这位江湖侠士入殿，你可知原因？”
　　“草民愚昧，请圣上开示！”
　　“瞧着朕！”
　　“草民不敢放肆！”
　　“朕闻江湖人士一向豪迈，你为何如此拘谨？”
　　“草民原本非江湖出身，今后亦不想久存于江湖之中。”
　　“你有何计划？”
　　“草民打算托庇圣上鸿恩居住于大明湖畔，并以薄技义诊。”
　　“好抱负！以你替伍卿夫妇及何川（指何公公）治病之例，必可嘉惠黎民，朕乐于听见此讯。”
　　“多谢圣上金言鼓励！”
　　“瞧着朕！”
　　“是！”他的双眼向上一望，立即望见一张充满威严却含慈祥眼光的面孔，他立即低头道：“草民得睹圣上龙颜，三生大幸！”
　　说着，立即恭敬的行了三跪九叩大礼！
　　“任哲归”
　　“草民在！”
　　“朕欣闻你全身不畏刀剑，可有此事？”
　　“草民确有此能力。”
　　“朕今年寿登六三，却初次闻及此事，你可愿一展所学？”
　　“遵旨！”
　　皇上嗯了一声，立即朝右侧内侍点点头。
　　内侍立即宏声道：“移驾英武殿！”
　　文武百宫立即恭敬的行礼，然后鱼贯离去。
　　一名内侍立即沿阶来到他的面前道：“请随奴卑来！”
　　“是！有劳公公！”
　　他立即低头跟着行去。
　　不久，他来到正殿右侧之‘英武殿’，该殿原本供甄选状元及战时点将之用，因此，甚为辽阔。
　　若大的演武场中摆着一张椅子，立见内侍道：“请坐！”
　　“是！”
　　他一坐下，立即看见远处高阶上方的厅堂中已经坐了不少人，文武百官正步向演武场两侧的长廊并各依位置入座。
　　他立即看见伍贯一端坐在左侧首位正在含笑朝他点头。
　　他的心中顿时一安。
　　不久，立听厅堂中传出：“皇上驾到！”
　　他立即和文武百官起身下跪。
　　“恭迎圣上！”
　　“众卿平身。”
　　“谢万岁！”
　　“任哲归！”
　　“草民在！”
　　“本朝武状元颜卿臂力可张五百石强弓，你可愿意让他一试？”
　　“遵旨！”
　　“宣颜卿！”
　　内侍立即宏声道：“圣上有旨，宣颜常青晋见！”
　　殿外立即传来一声宏亮的：“遵旨！”
　　不久，一位国字脸魁梧中年人大步来到殿前行礼道：“叩见圣上。”
　　“平身，开始吧！”
　　“是！”
　　立见六位军士合搬一块一人高，五人宽的花岗石放在殿门内侧十丈远处，然后下跪行礼离去。
　　接着两位军士分别拿着金弓及箭筒送给颜常青。
　　颜常青背妥箭筒，抽出一把金箭，然后搭弓瞄准。
　　“咻！”一声，金箭立即射中五十丈外的大石。
　　“颜卿果真神力！”
　　“谢圣上金言！”
　　“任哲归！”
　　“草民在！”
　　“你可敢承受颜卿一箭？”
　　“遵旨！”
　　“开始吧！”
　　颜常青行过礼，立即含笑道：“任侠士，请自择位置站定！”
　　“就在此地，请！”
　　“你……你我相距不及五丈，你敢坐着承受一箭？”
　　“正是！”
　　“这……”
　　“请！”
　　颜常青望了伍贯一一眼，一见他含笑不语，立即扬弓抽箭。
　　‘咻！’一声，金箭疾射向任哲归的右小腿。
　　任哲归心知对方心地仁慈，立即将功力聚于右小腿。
　　‘咻！’一声，金箭射到他的右小腿前方半寸远处立即顿了一顿，然后似粘上‘强力胶’般停住不动。
　　两侧长廓立即传出惊呼声。
　　任哲归含笑拿起金箭道：“大人请射草民心口吧！”
　　说着，右腕一振，金箭立即疾射而去。
　　‘锵！’一声，金箭准确的落回颜常青背后的箭筒中，立即有人不由自主的喝道：“好功夫！”
　　颜常青抽出金箭一见箭头并无钝卷之痕迹，心中虽然暗自奇怪，却仍然吸气搭箭上弦及瞄准着。
　　‘咻！’一声，金箭果真疾射向任哲归的心口。
　　‘卜！’一声，它仍然停在他的心口半寸前处，颜常青刚神色一变，金箭的箭尾却轻轻一颤。
　　接着，箭尾似面团一般一软，而且逐渐的前缩，没多久，那支金箭已经变成一个金球停在他的心口。
　　众人不由自主的惊呼及起身瞧着。
　　任哲归微微一笑，双手立即握着金球。
　　突见那张太师椅似长了双翅般向上一浮，接着居然袅袅向上飘去，一直飘到与厅堂等高才停了下来。
　　厅堂中的一、二十人不由自主的瞪目起身瞧着。
　　任哲归将功力一催，椅子立即定住不动。
　　他的双手朝金球一抓，它立即好似面团般被它捏来揉去，刹那间，便与皇上的那把玉如意一模一样。
　　他又捏揉得更逼真之后，连人带椅似棉花般飘回原位。只见他踏前十二步下跪道：“请恕草民放肆！”
　　一声长嘘之后，立听：“神技！真是神技！五弟！”
　　“臣弟在！”
　　“少林有此功夫吗？”
　　“没有！”
　　“嗯！任哲归！”
　　“草民在！”
　　“你愿否在施展歧黄神技？”
　　“遵旨！”
　　“太后腰伤至今未愈，你若能助她痊愈，朕定有厚赐！”
　　“遵旨！”
　　立听皇上低声道：“母后，是否嘱他入殿？”
　　“哀家下去吧！”
　　“是！”
　　不久，立见四位内侍抬着一张锦榻自侧出现，然后迅速的抬到任哲归的身前及仔细的铺妥。
　　只见那位公主一身宫装，搀扶一位和颜慈祥的锦衣老姬自厅中出现，文武百官立即下跪道：“参见太后！”
　　“众卿平身！平身！”
　　“谢太后！”
　　众人应声而起，任哲归却一直低头下跪。
　　太后走到他的身前和颜道：“任侠士，起来吧！”
　　“是！谢太后，请太后坐在榻沿吧！”
　　“好！”
　　公主扶太后坐妥之后，立即站在一旁。
　　“禀太后，草民施医之时，您之伤处必会疼痛，请勿见责！”
　　“哀家知道！哀家已尝过不少次疼痛矣！”
　　“谢太后！”
　　说着，立即手待金如意将末端轻置在她的‘膻中穴’，然后将左掌虚空按在她的‘气海穴’上面。
　　别看他的左掌距离太后身子尺余远，内力却源源不绝的输入，没多久，立即看见太后将慈眉一皱。
　　“禀太后，请别出声，你若觉得疼痛，就请稍忍些！”
　　太后立即轻轻的颔首。
　　不久，任哲归以金如意轻轻的沿着的胸腹间大小穴道逐一轻敲，功力亦源源不绝的输入。
　　这是唐菁教他的输功导气大法，据她说，伤才者只要没有断气，只要施功一次，即可以起来行走。
　　公主乍见他拼着损耗内力的施展此技，凤眼不由异采连闪。
　　当金如意敲完之后，立见太后嗯了一声，张口喷血！
　　文武百官不由骇然起身。
　　公主却迅速的取巾接住那团乌血，及替她探拭嘴角。
　　任哲归收手含笑道：“请太后自行返厅吧！”
　　“哀家……”
　　“请太后勉力一试。”
　　太后一起身，立即发现右腰伤处毫无疼痛之感，她伸手一摸，居然不再似‘禁区’般一碰即疼。
　　她惊喜的立即行去。
　　她越行越顺利，不但步伐越大，而且亦越快！
　　不久，她居然已经登上顶级，她欣然的一笑，突然转身循级而下，公主为了避免她摔跤，立即迎上前去。
　　太后走到任哲归身前道：“你陪哀家聊聊，如何？”
　　“遵旨！”
　　“哀家会吩咐何川来带路！”
　　“谢太后慈恩！”
　　太后欣然一笑，立即循级而上。
　　不久，皇上欣然道：“任哲归！”
　　“草民在！”
　　“朕答应你一件事，你说吧！”
　　“遵旨！请圣上恩赐这把金如意供草民世代纪念。”
　　“准你所奏，内侍，留上国印！”
　　“遵旨！”
　　立见一位内侍快步下来接住金如意离去。
　　“本朝有此奇才，朕龙心大悦，自明日起免朝三日，退朝！”
　　“谢万岁！万万岁！”
　　厅堂中立即传出一阵步声。
　　不久，颜常青上前行礼道：“武学浩潮，侠士令本官本开眼界！”
　　“不敢当！大人之神力及眼力令草民佩服！”
　　“不敢！不敢！班门弄斧矣！”
　　他的话声方落，伍贯一已经与一名和颜老者过来，他急忙行礼道：“恭喜左相爷获此乘龙快婿！”
　　“呵呵！谢谢！归儿，快见过庄相爷！”
　　“参见相爷！”
　　“免礼！免礼！本相今晚敬备菲酌，一来贺左相身体康复，二来替侠士洗尘，尚请拨驾光临！”
　　“感恩不尽，不过，草民尚需晋见太后，不知是否赶得上贵宴？”
　　“呵呵！来得及！来得及！”
　　伍贯一接道：“归儿，大内循例不留外客，你就请何公公送你到相爷处，我再和燕儿她们一起过去吧！”
　　“是！”
　　倏听何公公欣然道：“请各位大人让道！”
　　众人一让开，何公公立即竖起姆指道：“任侠士，你真是华陀再世，别让太后久候，咱们走吧！”
　　“是！各位大人恕草民先行告辞！”说着，做个环揖离去。
　　大内禁区占地甚广，他跟着何公公穿廓越室，足足的走了盏茶时间，才抵达宏伟、幽雅的‘慈宁宫’。
　　立见一名内侍行礼道：“请侠士跟随奴婢入宫！”
　　“偏劳！”
　　他一入宫，立即看见太后和公主端坐在主位，他正欲下跪，太后立即欣然道：“别多礼！来！坐在哀家的身旁。”
　　“遵旨！”
　　他一入座，太后立即指着几上的瓷杯道：“歇口气吧！”
　　“遵旨！”
　　他端杯掀盖一瞧，立即闻到一阵清香。
　　他轻啜一口，立即覆盖置杯。
　　“侠士，哀家该如何答谢你呢？”
　　“不敢！草民沐恩多年，区区回报，岂足挂齿！”
　　“难得！难得！据左相方才启奏你即将与六位姑娘成亲，不知是否真的有此事？请据实以告。”
　　“是的！”
　　“哀家冒昧的有一事相商，尚祈据实以告。”
　　“请太后吩咐！”
　　“你是一位直爽、热诚的青年，衷家就直言吧！衰家共计有十五位孙女，就数这位芝雅最得哀家的欢心。”
　　“她似哀家般喜欢阅书，却比哀家聪明，她在十岁那年，宫中诸书已被她阅遍，诸位太学土亦被她考倒。”
　　“当她提出要练武之事，皇上依朝律不允，是哀家支持她练武，至今她已有一身不俗的武功。”
　　“想不到她在允文允武之后，居然瞧不上大内任何一位青年，至今已虚掷双十青春，让哀家频为她操心！”
　　“哀家田伍卿口中获悉你那六位未过门的妻室皆文武双全，而且是大帮派之后人，而且相处甚为融洽。”
　　“哀家为让芝雅得偿江湖生涯之夙愿，打算将她托付给你，你不会笑哀家不顾身份的道出心意吧！”
　　“草民由太后之言谈知道太后是位平易近人及不输须眉之直爽者，草民岂会有不敬之念头呢？”
　　“何公公昨天就隐透露太后之心意，草民惊喜之余，甚感惶恐，因为，公主乃是千金之体，草民岂有此种福份。”
　　“此外，目前江湖情势甚乱，群魔乱舞，妖气弥漫，草民万一不慎累及公主，草民罪何以堪呢？”
　　“哀家的五皇子方才曾向哀家推举你是天下第一人，当今天下已经没有人足以伤害你，你多虑了！”
　　“好！草民誓以身家性命护卫公主之安危。”
　　“很好！咱们就一言为定！”
　　“遵旨！”
　　“芝雅，你们到后宫花园走走，别误了午膳喔！”
　　公主立即羞赧的应是起身。
　　任哲归朝太后行过礼，立即跟着公主朝外行去。
　　两人一前一后沿着长廓而行，沿途的宫女纷纷欣然回避。
　　不久，他跟着她走入花团锦族的后花园中，值此严冬竟有百花可赏，他不由好奇的欣赏着。
　　两人的步伐越来越慢！
　　终于，她和他并肩而行了！
　　一阵阵幽香薰得他心猿意马了！他简直置身梦中哩！
　　第十八章 一家有女万家求
　　好半晌之后，他咳了一声，问道：“公主，可否请问你二个问题？”
　　“请说！”
　　“你为何知道阴阳子之资料？”
　　“大内有一本“奇学秘技”，其中有一段记载阴阳子之事迹。”
　　“公主既博学又强记，公主师承何人？”
　　“峨嵋天敏师太。”
　　“啊！峨嵋上代掌门原来在大内呀？”
　　“非也！她目前在峨嵋清修，不过，她曾应邀入宫授我武学。”
　　“原来如此！公主知道泰山大会之事吗？”
　　“听五皇叔提过，据说九大门派没把握克制伍向义，可有此事？”
　　“的确！”
　　“你要赴会吗？”
　　“要！因此，可否将吉期延后？”
　　“左相方才在殿中提及此事，皇上末置可否，不过，形势演变至此，皇上可能会同意？”
　　“尚祈多加美言。”
　　“我会的，我可否前往见识？”
　　“欢迎！不过，不能不顾及安全问题。”
　　“我有自保之能力。”
　　“可是，皇上会同意吗？”
　　“我会请太后帮忙说情！”
　　“太后真是一位慈祥的长者。”
　　“不错！她的仁慈、智慧一直被大内众人公认，曾有不少人因为她的腰伤难行而叹息，想不到你却治愈她的伤势。”
　　“太后的底子好，经得起功力之激荡，若换了别人，可就麻烦哩！”
　　“你耗了不少的功力，要不要歇一会？”
　　“谢谢！我不累！”
　　两人越聊越投机，尤其在聊到武功之后，两人一聊得起劲，偶尔也起来比手划脚，请对方多加指教一番。
　　跟在远处的何公公瞧到此时，立即回去向太后及皇上报佳音。
　　晌午时分，公主刚施过降魔掌法中的‘佛光普照’，任哲归边赞边作补充，却见何公公在远处道：“禀公主，午膳时间将届！”
　　公主抬头一瞧，立即脆声道：“本宫马上启驾！”
　　何公公道句：“是！”
　　立即欣然离去。
　　公主双颊一红，羞喜的道：“时间过得真快，请！”
　　“请！”
　　两人便一前一后的行去。
　　不久，两人踏入琼苑阁，公主不由怔得低下头。
　　任哲归一见厅中摆了一、二十张圆桌，桌旁坐着老、中、小一大群人，他暗叫一声：“哇操！”立即停在她的身后。
　　却见何公公快步上前行礼道：“公主、任侠士，请入座！”
　　说着，立即在前引导。
　　任哲归跟着他朝前行，一直走到中央那张圆桌之后，立即看见太后坐在主位，皇上和一位福泰、端庄妇人陪坐在她的右侧。
　　太后的左侧空着两张空椅，此外另有六位锦服老者陪坐在侧。
　　立见公主羞赧的颔首道：“芝雅参见太后、皇父、皇母及六位皇叔！”
　　说着，低头羞赧的福了一福！
　　任哲归见状，就欲下跪！
　　太后立即吩咐道：“别多礼！入座吧！”
　　“遵旨！”
　　公主朝二亲王的身旁一坐，任哲归只好坐在太后的身边。
　　太后含笑起身道：“哀家好久没有如此高兴了，这一切全是任侠士所带来的！”
　　说着，立即含笑望着他。
　　任哲归当场起身朝众人作个环揖。
　　太后含笑道：“各位谅必皆知道今日聚宴之用意，皇儿！”
　　皇上立即起身道：“朕郑重宣布，芝雅公主决定婚配任哲归侠士，吉期及地点另外择定！”
　　众人立即起身致贺。
　　公主只好羞赧的起身致谢。
　　好半晌之后，五王爷接道：“在座之人至少有一半没瞧见驸马今日在殿中之精彩表演，可否请驸马再露一手？”
　　那群青少年及小娃娃立即鼓掌叫好！
　　任哲归立即行礼道，“恭请王爷点题！”
　　“呵呵！好！”
　　“我就献丑啦！”
　　“请移驾吧！”
　　说着，立即朝厅外行去。
　　任哲归跟着他走到阁前回桥上方，立见他指着那株参天古松道：“娃儿们最喜欢看人飞，你上去采几粒松子下来吧！”
　　“遵旨！”
　　他一见一名六、七岁大的男子瞪着那对大眼睛望向任哲归，同时快奔而来，他不由含笑望着男孩。
　　“你是那府的小王爷呀？”
　　“五王爷是虎儿之爷爷！”
　　“唔！你名叫虎儿呀？我是任哲归，你好！”
　　“你好！你真的会飞呀？”
　　“咱们一起来试试看，好吗？”
　　“好呀！不过，我不会飞哩！”
　　“来！我托你上去，你采松子，如何？”
　　“好呀！”
　　任哲归立即走到虎儿的身边托起他的臀部问道：“怕吗？”
　　“不怕！很有趣哩！”
　　“好！你别乱动喔！”
　　说着，右足尖一弹，身子立即冉冉向上射去。
　　虎儿左张右望，既惊又喜！
　　太后诸人站在廓下目睹此种神技，不由目瞪口呆。
　　公主却满脸兴奋及欣慰。
　　任哲归托着虎儿射到松树顶端之后，边望向四周边道：“虎儿，好玩吗？”
　　“好好玩喔！房子变得好小喔！”
　　“你采几粒松子，咱们再去采梅花，好吗？”
　　“好呀！不过，你飞得过去吗？”
　　“行！”
　　说着，身子一挪，立即向下一飘。
　　他朝枝桠间一站，立即扶着虎儿走近松子。
　　虎儿兴奋的采了十余粒松子，又将它们放入袋中之后，欣然道：“咱们去采梅花吧！”
　　“好呀！”
　　说着，立即托着虎儿斜掠而下。
　　不久，他停在远处那株老梅的枝桠间，虎儿将小手一抬，立即欣然采梅。
　　不久，他托着虎儿落回詹前，众人立即鼓掌不已！
　　虎儿奔到太后的身前跪下，高举着梅花及松子道，“虎儿好高兴喔！”
　　“呵呵！你怕不怕呀？”
　　“不怕！”
　　“要不要再玩呢？”
　　“可以吗？”
　　“你去问问爷爷吧！”
　　说着，各拿起一粒松子及一朵梅花。
　　虎儿尚未跑到五王爷的身前，五王爷已经欣然道：“驸马就再露一手‘白日飞升’在空中多飘一阵子吧！”
　　“遵旨！虎儿，来！”
　　虎儿一跑过来，他立即抱着虎儿朝前行。
　　不久，他徐徐盘坐在回桥上面道句：“虎儿，你慢慢欣赏吧！”
　　身子立即原式不变的似白云般的向空中飘去。
　　太后瞧得目瞪口呆，好半晌之后，才问道：“芝雅，你会这招吗？”
　　“不会！他是空前的第一高手！”
　　“难得的是他仍保有赤子天性，芝雅，奶奶放心的将你托付给他了！”
　　她羞得好似头儿有千斤重般根本抬起头来。
　　却听虎儿在半空中拍掌叫道：“虎儿瞧见山海关啦！”
　　她抬头一瞧，立即发现任哲归盘着双腿在六十余丈高处徐徐回动身子，虎儿伸着小手边指边叫不已！
　　任哲归在上空盘移三圈之后，方始落回原地。
　　虎儿却突然下跪道：“驸马姑丈，你教我飞，好吗？”
　　任哲归怔了一下，立即望向五王爷。
　　五王爷呵呵一笑，上前道：“要学飞必须先用功认字，是吗？”
　　任哲归点头道：“是呀！我也是认了好多的字，才会飞哩！”
　　“好！虎儿从今天起不贪玩了！虎儿要认好多好多的字，驸马姑丈，届时，你一定要教我飞喔！”
　　“好！”
　　“打勾勾！”
　　“行！”
　　两人将小指一勾，姆指一打印，虎儿立即兴奋的跑向其母。
　　五王爷呵呵一笑，道：“驸马，入内用膳吧！”
　　“谢谢！请！”
　　任哲归似凯旋英雄般入座之后，皇上立即欣然道：“驸马！”
　　“父……父皇！”
　　“呵呵！好！好！各位尽兴吧！”
　　这是最憋扭的一餐，他虽然面对佳肴，却必须跟随太后，皇上她们这些老人家一起取用佳肴，怎能尽兴呢？
　　好不容易耗了将近半个时辰，太后、皇上及六位亲王等老一辈走了，他刚松口气，却只一声：“驸马，请坐。”
　　他刚偏头一瞧见出声招呼者是位青年时，公主的双唇已经连连轻颤，分明正在向对方传音。
　　对方怔了一怔，立即望向任哲归。
　　不久，对方含笑点点头，立即离去。
　　没多久，厅中只剩下公主、任哲归和正在收拾餐具的内侍，立听公主低声问道：“你今晚是否要赴庄相府？”
　　“是的！”
　　“你先歇会儿，我在申初时陪你去吧！”
　　“谢谢！”
　　公主唤来一名内侍稍作吩咐，那名内侍立即带着任哲归离去。
　　未申之交，任哲归调过息正在阅书，突见内侍入内行礼道：“禀驸马，轿已备妥，请您准备启驾赴庄相府。”
　　那声“禀驸马”及恭敬的态度，窘得他立即点头道：“谢谢！”
　　他将书归柜，立即朝外行去。
　　两名轿夫立即哈腰行礼道：“参见驸马！”
　　“免礼！偏劳二位！”
　　首次乘轿的他在软绵绵的垫上，后背一靠，不由飘飘然。
　　两名轿夫平稳的扛轿来到公主所居住的‘玉宁宫’外，立见两名轿夫已经打着一顶官轿自内行出。
　　两顶官轿便平稳的朝前行去。
　　任哲归观看沿途之宏伟建筑物及行礼之军士，立即想起自己早上的惶恐紧张心情，不由暗自摇头苦笑。
　　申初时分，两顶轿刚接近庄相府，立听远处有人惊讶的道：“公主也来了！快去禀报相爷。”
　　“是！”
　　不久，官轿已经在庄相爷大门口停下，任哲归一见伍贯一夫妇陪着右相庄正义夫妇站在门口，慌忙下轿行礼。
　　庄正义四人含笑略一回礼，见公主下轿行来，立即迎上前去行礼。
　　公主含笑道句：“叨扰！”立即颔首还礼。
　　二老侧身肃容，公主道声：“请！”立即停在任哲归的身边。
　　二老会意的立即朝前行去。
　　任哲归一见公主刻意的穿上合身宫装，他与她并肩而行，心中不由欣喜及一阵阵的自惭形秽。
　　他一踏入厅门，立即发现伍雪燕六女和二对清秀中年夫妇站在椅前，他的心儿不由充满着得意及兴奋。
　　那对中年夫妇刚躬身，公主立即阻止道：“请别多礼，请坐！”
　　说着，她迳自走到伍雪燕的身旁空位坐下。
　　任哲归经过伍贯一之示意，立即坐在他的身边。
　　庄正义朝主位一坐，恭敬的道：“今日聚餐，惠蒙公主驾临，微臣感激不尽，不知公主有否指示？”
　　“庄相太客气矣！我今日纯粹作陪客！”
　　“是！太后请安吧！”
　　“精神愉快，身体健康，下午曾在后花园赏花一个多时辰。”
　　“吾朝大幸！可喜可贺！这一切全是任侠士之功劳！”
　　“庄相，烦您改口！”
　　“什么？难道圣上已经同意！”
　　公主立即羞赧的低下头。
　　伍贯一欣然望向任哲归，他尚未启齿，任哲归便红着脸道：“皇上已在今午宴上宣布此事，吉期及地点另定！”
　　唐菁诸人欣喜的互视着。
　　伍贯一及庄正义却面向厅外遥揖，只听庄正义道：“吾皇大喜，吾国大庆，可喜可贺！真是喜从天降呀！”
　　公主羞喜得脸儿垂得更低了！
　　任哲归则含笑望着唐菁六女。
　　不久，庄正义含笑道：“公主、驸马，请入座吧！”
　　众人立即欣然行向偏厅。
　　不久，众人依序入座，愉快的开始用膳。
　　膳后，任哲归陪着左右相爷聊天，公主则谦虚的向唐菁六女叙述任哲归午后所表现的特技。
　　唐著六人的天仙容貌及气质皆不比公主逊色，因此，公主不得不收起骄贵、威菱，反而谦和的陪她们聊天。
　　一直到亥中深夜时分，任哲归方始和公主搭轿返回内宫。
　　翌日一大早，虎儿便和五王爷来邀他过府拜访，他在盛情难却之下，便由公主陪着往五王爷府拜访。
　　五王爷府上下竭诚欢迎这位来自江湖，最平易近人的驸马，一直到亥初时分，才送他们二人返宫。
　　此例一开，别的王爷好似排妥‘轮值表’般逐日邀请任哲归往访，他便又过了愉快的五天。
　　这日上午，他难得的单独和公主在御花园赏花，却见何公公上前行礼道：“禀驸马，左相爷有事找你。”
　　“谢谢！他在何处？”
　　“入口处，请随奴婢来吧？”
　　任哲归朝公主略一颔首，便跟着何公公离去。
　　不久，果见伍贯一在御花园入口处凉亭中，他立即上前行礼道：“爹，瞧您的气色凝重，出事了？”
　　“丐帮传来消息，童天齐要见你！”
　　“真的呀？他在何处？”
　　“我吩咐丐帮的人带他到西山别庄中候你，他说你若不去见他，不但是你，全江湖亦永无天日。”
　　“真的呀？好！我去见他。”
　　“燕儿她们六人已经赶赴别庄，你直接过去吧！”
　　“是！”
　　“我走了，你尽早过去吧！”
　　“是！恭送爹！”
　　“别多礼！我走了！”
　　左相一去，任哲归立即走回公主的身前道：“公主，你认识金刚手童天齐这个人吗？他要见我？”
　　“我听过！此人忽正忽邪，你可要当心！”
　　“公主，此时距泰山大会会期已不远，我打算顺道去与丐帮、恒山、飞狮门之人连络一下，你是否要同往？”
　　“好呀！父皇已同意我暗你前往哩！”
　　“太好了！你回去准备一下吧！”
　　“父皇要我保密，因此，我必须易容为男人及和你同轿前往哩！”
　　说着，羞赧的低头朝前行去。
　　“公主，我待会去接你吧！”
　　“我来接你较妥！”
　　“好吧！”
　　二人一走到入口处、立即分道行去。
　　任哲归回去暗整衣衫、行李，便坐在厅中椅上调息。
　　大约过了半个时辰，突见两顶轿子进来，轿一停，太后和一位青年书生分别自轿中出来。
　　他立即上前行礼道：“太后金安！”
　　“别多礼！好好的照顾她，事成之后，吩咐泰山县衙先传回捷报，俾宫中尽早筹办你们的喜事。”
　　“是！谢谢太后的关心！”
　　“你们趁早走吧！沿途小心！”
　　“是！太后珍重！”
　　他朝她一行礼，立即步向另外一顶轿子。
　　公主见状，立即先行入轿。
　　他跟着上轿之后，一见她羞赧的坐在左侧，他立即朝右坐下。
　　立听轿夫问道：“禀驸马，是否前往伍相爷府？”
　　“不！通往西山别院！”
　　“是！”
　　任哲归和公主刚抵达西山别院大门口，立见相府总管杜天威上前掀帘恭声道：“恭迎驸马！”
　　“总管别多礼，姑娘她们皆来了吧？”
　　“是的！她们皆在厅中，请！”
　　任哲归和公主一踏入厅口，果见唐菁六女坐在左侧椅上，坐在右侧首位的老者正是那位童天齐。
　　不过，此时的他不但脸色灰败，而且右臂齐肩而折，毫无先前之狂傲及冷峻逼人的气概！
　　任哲归怔了一怔，公主却自动步到第七张空椅坐下，同时低声朝公孙环颔首道：“环……环姐，你好！”
　　那声‘环姐’不由令公孙环惊喜的道：“你好！”
　　任哲归朝主位一坐，道：“前辈，你找我吗？”
　　童天齐点头道：“不错！你想知道白骨帮的近况吗？”
　　“请明示！”
　　“伍向义已被完玉环吸尽功力而亡，完玉环在一招之内毁了老夫的右臂，这份功力够惊人吧？”
　　“的确惊人！”
　　“你别担心她，她目前时而清醒，时而疯狂，以你的武功足以对付她！”
　　“她为何会时而疯狂？”
　　“你记得完且旦吸取狄卫疆功力之疯狂情形吗？”
　　“记得！啊！难道与此事有关？”
　　“不错！完且旦的功力全部被伍向义吸走，完玉环又吸了伍向义的功力，当然也会受影响，不过，她因功力深厚，尚能克制一半。”
　　“多谢指点！”
　　“老夫自承待你太过分，特以小孙女略作补偿！接住！”
　　说着，立即将满脸通红昏靠在椅上的童娟娟抛来。
　　任哲归道句：“不可！”
　　立即以掌力将她推阻在身前尺余外。
　　“迟了！老夫知道你一定会推拒，所以已经在半个时辰前逼她服下媚药，你若不救她，她只有死路一条了！”
　　只见他的身子一颤，嘴角立即溢出鲜血。
　　任哲归‘啊！’了一声，道句：“菁妹！”立即将童娟娟挥向唐菁，然后直接上前扶住童天齐。
　　只听他模糊不清的道：“完玉环派三名妖女吸尽那三十二名老怪之功力，你必须多留心那三女。”
　　“我知道！你别说话，我……”
　　“迟了！我真该……死！替我……好好……照顾……娟娟……”
　　鲜血一喷，他立即偏头气绝。
　　只见唐菁抱着童娟娟过来道：“归哥，她不能再拖了！”
　　“好吧！你们先让死者为安吧！”
　　说着，立即抱着童娟娟匆匆的离去。
　　入房之后，他将她朝榻上一放，立即脱去她的衣衫。
　　不久，一具凹凸分明，全身微淌汗珠的胴体已经呈现在他的眼前，他稍一苦笑，立即匆匆的宽衣解带。
　　对他而言，一寸光阴一寸金，他必须尽早救醒童娟娟，然后再与诸女好好的商量行动计划。
　　不到半个盏茶时间，那团嫩肉在哆嗦了，他的心中一喜，又催功刹那，然后收功轻柔的顶挺着。
　　她的胴体却不停的哆嗦着。
　　她呻吟怀阵子之后，突然徐徐睁眼，他立即唤道：“娟妹！”
　　“嗯！你！你果然……爷爷呢？”
　　“娟妹，恕我无法推拒爷爷的安排！”
　　“你也唤爷爷！”
　　“是的！娟妹！”
　　“你不计较他先前的所作所为吗？”
　　“不计较！何况是我先得罪爷爷呢？”
　　“你果然是个奇男子，我……我好惭愧！”
　　“娟妹，请别如此说，咱们出去吧！”
　　说着，立即起身。
　　她羞赧的挣起身子，虽觉腹下刺疼，心中却充满着欣喜。
　　他拿着衣衫进入榻旁布帘后穿妥之后，一出来，立即看见她正在穿着衣裙，他便步向窗扉。
　　他又等了片刻，方始看见她羞赧的步来，他含笑道句：“走吧！”
　　立即打开房门出去。
　　入厅之后，只见完美独自坐在厅中，立听她欣喜的唤句：“娟姐！”及上前亲热的拉着童娟娟的柔荑。
　　童娟娟不由羞赧的低下头。
　　“娟姐，你坚强些，爷爷已经嚼舌自尽了！”
　　“啊！爷爷，你好狠心喔！你果真走上这条路了，爷爷！
　　说话之中，泪水立即簌簌直流。
　　任哲归上前劝道：“娟妹，别伤心！菁妹她们正在安置爷爷的遗体，咱们一起过去瞧瞧吧！”
　　完美便带着他们朝后行去。
　　只见哈碧六女正在坟上堆土，唐菁正以掌力在削拂一块大石。
　　童娟娟悲呼一声：“爷爷！”立即掠了过去。
　　她掠到坟前，立即趴地痛哭。
　　任哲归轻声一叹，立即上前协助拂平大石。
　　不久，他在唐菁示意之下在大石上面以指力刻道：“先考祖童公讳天齐佳城。”
　　左下方则刻着“孝孙婿任哲归”及“孝孙女童娟娟”。
　　他上前扶起童娟娟道：“娟妹，人死不能复生，先替爷爷立碑，再入厅研商如何为爷爷复仇吧！”
　　童娟娟拭去涕泪，立即与他扶碑置于事先留妥之坑中。
　　唐菁仔细的塞妥土，又扶着墓向地下一按，道：“行啦！”
　　童娟娟立即盈盈下跪道：“多谢各位姐姐的帮忙。”
　　唐菁上前扶起她道：“娟姐，别如此客气，咱们上香吧！”
　　杜总管立即将燃妥之线香交给诸女。
　　任哲归和八女朝坟前一跪，恭敬的默祷片刻，便上前插香。
　　不久，他们直接进入偏厅用膳，立听童娟娟自动的道：“小妹是和爷爷于三天前自动进入白骨帮。
　　“爷爷曾与完玉环有一段情，可是，完玉环被静心师太及雪山师太劈坠崖下，爷爷以为她已死，便在数年后另娶。”
　　“因此，完玉环一直对爷爷不谅解，前天晚上，一直被‘失心丸’制住心神的伍向义突然清醒，当场劈死了近百人。”
　　“完玉环在制住他之后，立即挑选三名妖女不分日夜的吸尽三十二名老者的功力，以免再发生类似事件。”
　　“她在吸尽伍向义的功力之后，突然冲出房外，一抓住在厅口戒备的一名大汉，立即在当场……‘那个’”
　　“她连找三个大汉之后，神智方始一清，她立即回房调息，可是，不到两个时辰，她便又出来找大汉。”
　　任哲归点头道：“这一定是狄卫疆的功力在作祟！”
　　完美接道：“归哥，完玉环已经不足为虑，倒是那三名妖女才可怕，娟姐，那三人的功力到了何等境界了。”
　　“不知道！她们三人一直单独在密室中练功。”
　　完美神色凝重的道：“那些妖女皆被完玉环及完旦旦训练得寡廉鲜耻，若让她们练成绝技，必然又会出现三个完玉环。”
　　“哇操！她们会练什么绝技呀！”
　　“天魔攫魂！她们以前所施的合击掌阵只是天魔攫魂的入门功夫，此番功力一增，必会修练这种顶尖功夫。”
　　“需要多少的修炼时间呢？”
　　“她们早就熟悉招式，以前因为欠缺功力无法施展，此时功力一够，不需七日便可以产生相当大的威力。”
　　“七日！哇操！正好赶得上泰山大会哩！”
　　“不错！归哥，目前全看你啦！”
　　“我罩得住吗？”
　　“可以，你的那招‘阴阳两界’正好可以制住“天魔攫魂”，不过，你必须狠下心及加快速度，否则，必会被她们的合击所困。”
　　“好！娟妹，天魔帮目前约有多少人？”
　　“七千二百多人，不过，据爷爷暗中观察所知，白骨帮高手虽然被毒药所制，却伺机要反击。”
　　公孙环点头道：“归哥，我该出面号召他们了！”
　　“这……风险太大了吧？”
　　“菁姐可以暗中助我通过暗道潜入帮中，自然可以解决此事！”
　　“这……我陪你去吧！”
　　“不！你在明处吸引他们的注意力吧！”
　　“好！你们小心些！”
　　哈碧含笑道：“归哥，你别担心丐帮、恒山及飞狮门已经联手要对付白骨帮，咱们的四周随时有人在保护哩！”
　　“真的呀！太偏劳大家啦！”
　　“归哥，时间尚很充裕，咱们可以在此地暂留三天，你就专心参练那招‘阴阳两界’吧！”
　　“好！菁妹，你要不要学这招‘阴阳两界’去护身呢？”
　　唐菁摇头道：“谢谢！这是你的秘密武器，你留着对付她们吧！环姐可以由暗道出入该帮，不会有啥危险的！”
　　“好！你们就多保重吧！”
　　膳后，唐菁及公孙环入房去易容，任哲归则和诸女来到院道：“你们先瞧清楚，待会再和我拆几招吧！”
　　说着，左掌直立似刀，右掌则平垂不动。
　　突见他将左掌直削而出，然后迅速的翻腕向外劈，右掌则迅速的向左、右、中三个方向各劈出一掌。
　　完美含笑道：“各位姐姐，此招之威力在于左掌起手那一削及右掌向中之那一击，你们不妨多加揣摩一番！”
　　哈碧含笑道：“归哥，我以‘龙归大海’试试看吧！”
　　说着，身子一弹，双臂问孙一分，身子在半空中一旋，双学一并，十指箕张，指风嘶嘶的飞来。
　　任哲归左掌一削、一振，立即震散那十缕指风，右掌一扬，身子一滑，已经闪电般扣住她的右肩。
　　他顺手托住她的腹部，放她落地道：“你的双掌怎么不分开攻击呢？”
　　“我来不及变招呀！”
　　倏听华明芝叱声：“接招！”立即直抓向他的背心。
　　他旋身一翻右掌格向她的右爪，左掌一拾，立即扣住她那伸来的左掌。
　　她不由苦笑道：“归哥，你太高明了！”
　　倏见伍雪燕朝公主一使眼色，两人立即分从左右攻去。
　　任哲归的左掌朝伍雪燕削及一振，右掌飞快的朝她劈出三掌，然后，又飞快的滑身抓向公主。
　　公主刚闪身变招，倏见他抓来，立即扬掌招架及戮指欲攻。
　　倏觉双腕一麻，已经被他扣个正着，她不由双颊一热。
　　伍雪燕闪身避过那三掌，一见公主被他扣住，立即朝他的右腰胁间飞快的劈过去两记掌力。
　　任哲归屈指连弹，不但弹散那两记掌力，而且滑身出掌，立见伍雪燕闷哼一声，捂着右腰眼连退。
　　完美忙扶住她“燕姐，没事吧？”
　　“还好！他并没有吐实功力！”
　　任哲归刚哈哈一笑，倏见一道蓝影自厅中弹出，两记潜劲更似鬼魅般扫向任哲归的背部。
　　任哲归道声：“来得好！”立即旋身劈掌。
　　‘轰轰！’两声，他的身子不由一晃。
　　蓝影向外一翻，落地之后，立即再度扑来。
　　只见他的双臂一划，近百道掌影立即卷来。
　　任哲归扬旋劈，立听一阵‘卜……’连响。
　　蓝影落地之后，欣然道：“归哥，你果然高明！”
　　“菁妹，祝你一路顺风！”
　　唐菁徽微一笑，朝众人略一挥手，立即与公孙环掠去。
　　四天后，任哲归与公主等六女共乘一部马车在二十名丐帮高手护卫之下，浩浩荡荡的朝泰山出发。
　　沿途之食宿皆由丐帮所一手包办，他们七人由于日日交流，感情更融洽了！
　　这天上午，他们刚膳毕准备出发，倏见飞狮门总护法‘千里神偷’夏泰敏和一名中年叫化进来。
　　双方见过礼之后，立听夏泰敏含笑道：“驸马出马果真不凡，白骨帮在昨晚于初互拼到寅中讨分，至少死了三千人哩！”
　　“哇操！真的呀！菁妹她们成功啦！”
　　“不错！二位夫人目前正赶往泰山矣！”
　　”完玉环没受伤吧！”
　　“没有！她和那十八名少女至少宰了近千人哩！真可恨！”
　　“哇操！如此厉害呀！对了！九大门派的人皆出发了吧？”
　　“早已抵达泰山了！完玉琼诸人准备在今午出发哩！”
　　“好！咱们在半路拦截她们！”
　　“没此必要！上泰山再说吧！”
　　“是！夏老，一起走吧！”
　　“我先走，我尚需连络一些事哩！告辞！”
　　“珍重！”
　　上车之后，任哲归诸人不由为唐菁二女的成功而高兴着。
　　第三天中午，他们终于抵达泰安县城，他们刚走入泰安客栈后院，赫见唐菁、公孙环陪九位掌门人站在厅口迎接。
　　双方行礼入厅之后，任哲归硬被推上主位，窘得他满脸通红的道：“在下实在不配坐上此位呀！”
　　少林掌门悟松大师含笑道：“驸马文武双全，乃是完玉环之克星，理该坐此上位！”
　　说着，立即含笑望着公主。
　　哈伦呵呵一笑道：“归儿，你尚未出手，白骨帮便窝里反，真是好预兆，明日之战，一定不成问题！”
　　“爷爷，这全是菁妹及环妹之功劳呀！”
　　“呵呵，这全是你领导有方呀！”
　　“不敢当！爷爷，完玉环到了没有？”
　　“到了！她率领那十八位妖女及二千余人早在昨晚就上山了！”
　　“怎么只有二千余呢？”
　　“树倒猢狲散，众叛亲离呀！那二千余人至少有一千会伺机下手，她说不定无法出席明天的大会哩！”
　　“但愿如此！咱们有派人看守现场吧！”
　　“早就布置得密不透风，她们无搞鬼啦！”
　　“太好啦！”
　　“归儿，让爷爷瞧瞧公主的真面目吧！”
　　任哲归立即含笑望向公主。
　　公主羞赧的卸下面具之后，立即朝九位掌门人行礼。
　　“呵呵！果真是人中麟凤，公主，欢迎老夫去喝喜酒吗？”
　　“欢迎之至！更欢迎诸位前辈入京！”
　　众人立即欣然点头。
　　众人又欢叙一阵子，便各自回房休息。
　　翌日上午，众人刚准备用膳，立见华金甲入厅行礼道：“大哥，自山道入口到现场沿途中共挂着二千余具尸体。”
　　“哇操！死者是白骨帮高手吗？”
　　“是的！”
　　“够狠！爷爷，怎么办？”
　　“呵呵！她既然已经豁出去，咱们就成全她吧！走！”
　　众人立即联袂行去。
　　他们一踏入山道，果见两旁树上各吊着一具尸体，公孙权不由咬牙切齿的道：“他们是被毒毙的！”
　　众人立即肃然上山。
　　已中时分，他们已经抵达观日峰前，只见平台南北两侧，已经各搭着一座木台，台上各搭着布篷。
　　他们进入南侧篷中坐定之后，近千名各派联军立即护位四周。
　　不到盏茶时间，倏听半山腰传来一声厉啸，功力较低者不由心惊胆颤，下意识的按着身上的兵刃。
　　不久，只见三位少女披着红色透红纱缕迹近半裸的掠在北面台上，众出家人立即闭目暗暗念经。
　　任哲归一见那三女落人台上之际，不但没发出声响，而且纱缕也未欣动半下，他不由暗凛她们的骇人功力。
　　不久，六名半裸少女在前开道，四名少女扛着一顶华轿健步如飞的掠来，另有五位少女则在后护卫。
　　华轿一停，立见一位妩媚、丰腴的中年女人全身赤裸的自轿中行出，任哲归立即一皱双眉避开目光。
　　那妇人正是完玉环，只见她格格一疾，身子一滑，立即和那三位少女俏立在中央那块比赛台中央。
　　“格格！静心，你认得我吗？”
　　“阿弥陀佛！女施主历劫余生，理该觅地隐修，岂可乱启杀孽呢？”
　　“住口！上来！咱们先算算帐吧！”静心师太宣句佛号，立即掠去。
　　“格格！很好！静心，你自己选择吧！你是要和我单打独斗，还是要试试她们三人的‘天魔攫魂’呢？”
　　“冤有头，债有主。贫尼就与你动手吧！”
　　“好！你若能接我三招，往事一笔勾销！”
　　说着，立即闪身出掌。
　　静心一挥拂尘，候觉马尾倒震，她心知对方已经练成护身罢气，她慌忙旋身挥动拂尘护住前胸。
　　完玉环倏将身子一弹，疾速的在静心师太的四周旋了三圈之后，双掌一振，立听静心师太闷哼倒地。
　　完玉环踏住她的心口，立即格格笑道：“忍者龟，出来吧！”
　　说着，立即将静心师太朝后踢去。
　　一名少女立即接住静心师太，并且取出一粒红色药丸放在她的嘴里。
　　任哲归咬牙落在完玉环的身前道：“魔女，你要做什么？”
　　“格格！你真行！当世的八大美女皆落入你的手中，我今天倒要见识见识你究竟行到何种程度，宽衣吧！”
　　“我……我……”
　　“宽衣吧！你难道想瞧瞧静心服下媚药后之丑态？”
　　“你……太狠了吧！”
　　她格格一笑，立即张腿仰躺在他的身前道：“当今世上只有你是我的劲敌，你难道对自己没有信心？”
　　“我不屑与你……”
　　“格格！由不得你！识相些吧！”
　　“好！我依你！不过，你必须放了师太！”
　　“放心！你一投入我的怀抱，静心立即可以离去！”
　　他一哆嗦，立即脱光身子。
　　那少女果真解开静心师太的穴道退去。
　　静心师太低声宣佛，默默掠回南面。
　　任哲归心中一宽，立即疾催功力。
　　‘红香菇’立即似灌足气般膨胀着。
　　她的神色一变，立即催动全身的功力。
　　两人的脸色迅即一片紫红。
　　两人对峙半个时辰之后，突听她‘格格……’连笑，下身立即疯狂的顶挺，双掌更是疾抓向他的双肩。
　　‘叭！叭！’两声，她刚抓住他的双肩，倏觉十指疼痛欲折，她刚低哼一声，心口已被他戮了一指。
　　‘呃！’一声，她立即连喷三口鲜血。他趁机一催功力，她立即哆嗦连连的道：“杀！杀！”
　　任哲归只觉全身的功力飞快的膨胀着，他急忙又在她的‘膻中穴’劈了一掌，然后飞快的弹起身子。
　　‘啊！’一声，完玉环猛喷着鲜血。
　　那三名少女身子一弹，立即扑来。
　　六道如山掌力更是先行卷至。
　　任哲归将身子一闪，提足全身的功力，一口气使出十八记‘阴阳两界’疾卷向那三名少女。
　　‘轰……’声中，那三名少女边吐血边退。
　　另外的十五名少女立即疾扑而来。
　　任哲归只觉全身气机疾涌，越劈越顺手，立即毫不停顿的朝那三位恰查某猛劈狠捶着。
　　终于，三声惨叫之后，那三名少女残肢断臂的被劈陷入坚硬的石壁中，鲜血似泉水般七孔疾涌着。
　　那十五名少女见状，立即疾速发射毒针。
　　那知，那些毒针刚接近任哲归身子三寸远之时，便好似碰上铁壁般向外弹回，骇得她们不敢再发射毒针。
　　任哲归趁机疾扑而去。
　　那些少女立即自发间抓出‘失心丸’及‘媚药’掷去。
　　立听唐菁喝道：“别劈破它们！大家速退！”
　　任哲归将身子一弹，立即掠向半空中。
　　诸女见状，立即继续发射毒针及媚药。
　　任哲归似长了般在半空中翻折闪躲一阵子之后，突见唐菁及公孙环的双臂连扬，一篷篷细针亦疾射而去。
　　那十五名少女的攻势迅即受阻。
　　任哲归趁机落地之后，立即出手连连。
　　那三名少女刚联手攻来，立即被他劈退。
　　另外六名少女立即随后攻来。
　　任哲归刚劈退那六名少女，另外六名少女已经布妥合击掌阵疾速的从左右两侧疾攻而来。
　　任哲归连攻十八掌才将她们六人劈退，另外九人立即以三人为一组，并分配天地人三才阵式疾攻而来。
　　任哲归长啸一声，身子在原地一阵疾旋，双掌一阵疾挥，立即似有千支手臂在发掌般朝外疾劈。
　　惨叫声中，立即有四名少女翻飞出去。
　　不过，立即又有四名少女疾速的补位及攻击。
　　现场立即‘轰隆’连响及惨叫连连。
　　唐菁一见任哲归至少中了三十余掌，她明知他已经是金钢不坏之身，却不由自主的握拳紧张不已！
　　倏听任哲归又长啸一声，身子旋转更疾了，掌力也更雄浑及密集了！
　　‘轰隆’声中，一条条人影疾迅的倒飞而出。
　　惨叫声中，每位少女在落地之后，立即倒地吐血。
　　任哲归却一发不可收拾的继续旋身发掌。
　　一阵密集的爆响之后，那十八名少女及完玉环全部粉身碎骨了。
　　两侧高台也全部垮了！
　　任哲归收掌之后，刚一怔，华明芝已经拿着一套襦衫掠到他的身前迅速的替他穿上。
　　不久，九位掌门人联袂上前行礼致敬及道谢。
　　任哲归哈哈一笑道：“行啦！大家上京城去吧！”
　　哈伦呵呵一笑道：“对！难得遇上皇上请客，不醉不归！”
　　众人不由一阵莞尔！
　　连午后的冬阳也放射出温暖的光芒照耀着众人。
　　全书完

    更多免费txt电子书，欢迎您到www.niutxt.com下载  
    声明：本电子书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书！